සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(නාට්‍යමය අරමුණු සඳහා, මෙම කථාංගයේ
ප්‍රකෝපකාරී දර්ශන සහ සැකසුම් අඩංගු වේ.)
සියොක් සු!
සියොක් සු.
සිඔක් සු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- සිඔක් සු.
සිඔක් සු.
ඔයා මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ කොහොමද?
- එහෙම වෙන්න එපා.
- යමක් කියන්න.
සිඕක් සු.
අපි මොකද කරන්නේ? සිඕක් සු.
- සිඕක් සු.
- සිඕක් සු... ඇයි සිඕක් සු...
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ළමයින්ට මොකද කරන්න ඕන?
ඉන්න.
අපි උන් ඔක්කොම එක පාරටම මරලා දාමු.
සියොක් සු.
මට යන්න දෙන්න.
ආහ් හ්යුන්.
මම යන්නේ නැහැ මාමේ.
මේක කළොත් ඔයා මැරෙයි.
අම්මාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත්නම්,
එහෙනම් මම කොහොමත් මැරෙනවා. එහෙම නේද?
අම්මා මාව අතහරින්න කලින්,
මම මුලින්ම ඇයව අතහරින්න යනවා.
මාමේ, ඔයා මේකත් නවත්තන්න ඕන.
අම්මා...
අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ආපහු යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනට ගියොත්,
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් දැන්ම කරන්න.
(දෝෂ
කථාංගය 7. D-දිනය)
සියෝක් සු.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ආහ් හ්යුන්.
සියෝක් සු.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියෝක් සු, මා දෙස බලන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ආහ් හ්යුන්.
සියෝක් සු.
මම හොඳින්.
කතා කරන්න එපා!
සියෝක් සු, කිසිවක් නොකියන්න.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
එසේ වුවත්,
කමක් නැහැ.
අවසානයේ අපි හැමෝම එකට.
සියෝක් සු, මැරෙන්න එපා.
- අවදි වන්න, සියෝක් සු.
- මම එයට කැමතියි.
සිඔක් සු.
මගේ ඇත්ත නම.
ඔයාලා අවජාතකයෝ!
සිඔක් සු.
සිඕක් සු.
සිඕක් සු, නැත.
අවදි වන්න.
සිඕක් සු.
සිඔක් සු.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, සිඔක් සු.
ආහ් හ්යුන්.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ආහ් හ්යුන්.
සියොක් සු.
ටේ සික්.
යාලුවනේ.
ආහ් හ්යුන්.
ටේ සික්!
(රෝගියාගේ අනන්‍යතාවය නොදනී)
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, මිස්ටර්.
දැන් ලැබුණු උණුසුම් පුවත්.
පොලිසිය සීසීටීවී දර්ශන ලබාගෙන ඇත...
සහ සමහර සැකකරුවන් හඳුනාගෙන ඇත...
බුචොන්-ඩොං හි පල්ලියේ දේවගැති යුවළගේ ඝාතන නඩුවේදී.
ඔවුන් අතර දේවගැති යුවළගේ පුත්‍රයා වන මිස්ටර් යූන් ද සිටී.
ඔවුන් මුළු තිදෙනෙකි.
ටේ සික්.
සියොක් සු අමුතුයි.
ඔහු අමුතුයි, ටේ සික්.
සිඕක් සු.
කවුරුහරි ගිලන් රථයකට කතා කරනවා.
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? කරුණාකර ගිලන් රථයකට කතා කරන්න.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න. ඉතින් මම, ළමයින්ට මඟ පෙන්වන්න.
ජු අන්, ඔයාව අල්ලගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා.
ඔයා ඒවා නැති කරගත්තද, නැත්නම් යන්න දුන්නද?
මම ඇයට විශේෂයෙන් ආදරය කළා.
ඇය ඔවුන් අතරින් වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් විය.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
මම ඔබව මෙහි ගෙනාවේ
ඔවුන්ට මාමා වගේ රඟපාන්නද?
(මැඩම්)
ජුන්ග් හ්යුන්.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ,
ඔයා ආහ් හ්යුන්ව මරන්න ඕනේ.
වැඩකට නැති ඒවා පිරිසිදු කිරීම.
ඒක ඔයාගේ රස්සාව නේද?
ඔයාට තේරෙනවද?
(හෘද අවමංගල්‍ය නිවස)
සිඔක් සු, අවදි වන්න.
සිඔක් සු, ඇයි ඔයා මෙහෙම වැතිර ඉන්නේ?
අපි කිව්වා අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මැරෙන්න ඕන?
මැරෙන්න එපා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ටේ සික්.
ටේ සික්, මේක හරි නෑ.
ආහ් හ්යුන්.
ආහ් හ්යුන්, මේක හරි නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? සියොක් සු.
අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙනවා කිව්වා.
අපි දුන් පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ ඇයි?
සියෝක් සු, ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
සියෝක් සු.
සියෝක් සු, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
- සියෝක් සු, කරුණාකරලා.
- ඇස් අරින්න.
- සියොක් සු.
සියෝක් සු, අවදි වන්න.
- නැත.
- සියොක් සු.
මට සමාවෙන්න.
මම ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මම කිව්වා එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම් කියලා...
සාමාන්‍ය සහ නිදහස් ජීවිතයක්.
නමුත් දැන්,
සියොක් සු ගිහින්.
තේ සික්, අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
උණුසුම් පුවත්.
නිව් ග්යෝර් පක්ෂයේ
සභාපති ක්වොන් කන්ග් මෑන් මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන ඇත.
සභාවේ සාමාජික ක්වොන්ගේ මළ සිරුර ඇතුළුව මුළු මළ සිරුරු පහක්,
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
සැකකරුවන් වන්නේ පාස්ටර් යූන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඝාතනයට සම්බන්ධ දරුවන්ය...
ඇත්තටම,
මට ටිකක් කරදරකාරී දෙයක් ඇහුණා.
ඒ මොකක්ද?
ජාතික සභාව තුළ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
ඒ සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්...
දරුකමට හදාගත්-විකිණීමේ සාමාජිකත්වයේ සාමාජිකයෙකි.
රහස්‍යභාවය කෙතරම් දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත්දැයි දුටු විට,
මමත් කලබල වෙන්න පටන් අරන්.
පෞද්ගලික කාරණා ගැන මිනිසුන් ඕපාදූප කියන විට මම එයට කැමති නැහැ.
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
පාස්ටර් යුවළ මිය යාමත් සමඟ,
සහ ක්වොන් කැන්ග් මෑන් පවා අවසන් වන්නේ
එසේයි...
මැඩම්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳ දෙයක් විය හැකිය.
මේ ලෝකයේ ඉතිරිව සිටින කිසිවෙකු දන්නේ නැත...
අපේ හමුවීම ගැන තවදුරටත්.
සහෝදරිය.
මම හොඳින් දන්නවා...
අතීතය වසා නොගෙන අනාගතය විවෘත කළ නොහැකි බව.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
නීති හෝ නිසි තාක්ෂණයක් නොතිබූ කාලයේ,
වැරදි නොවැළැක්විය හැකි විය.
ඉතින් ඔව්, ඝෝෂාකාරී සිදුවීම් තිබුණා.
නමුත් දැන් අපට නීති තිබේ,
සහ පරිපූර්ණ තාක්ෂණය.
තවත් දෝෂ නොමැත.
අපට කළ යුතුව ඇත්තේ...
අතීතයේ දෝෂ පෙරහන් කරන්න.
පිරිසිදුව, කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
ඔබට ඒ වචන සඳහා වගකීම පැවරෙනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
එය පරිපූර්ණ වන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
දැන් නවත්තමු.
මම ඔයාට තවදුරටත් භයානක දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට වෙන කෙනෙක් නැති කරගන්න බෑ.
මට යන්න බෑ.
කුමක්ද?
අපිව මරන්න හැදුවේ ඒ ගෑණු කෙනා.
දැන් සියොක් සුත් මැරිලා.
ඊළඟට මොකද?
තවත් දරුවන් බිලි දෙනු ලැබේ.
මට තවදුරටත් මෙයට ඉඩ දිය නොහැක.
ආහ් හ්යුන්.
මම ළමයින්ට පොරොන්දු වුනා...
මම එයාලට ඕන තැනකට යන්න දෙනවා කියලා...
සහ නිදහසේ ජීවත් වෙනවා.
මට සියොක් සුට දුන්න ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට අවශ්‍ය ඉතිරි ළමයි
කුමක් වුවත් ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා දකින්නයි.
මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාලා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ළමයි, ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවද?
අලුත් ළමයෙක් ඇවිත්,
එකෙක් ගිහින්.
- අපි බලමුද?
- ඔව්.
එපා.
මේක ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
(D-7)
කවුද ඒ?
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
මුදල් ආපසු ලබා දීමක්?
(ඔබ ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට කැමතිද?)
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ කියන්නේ මට මේ සති අන්තය වන තෙක් අයදුම් කළ හැකි බවයි?
කුමන ආකාරයේ වන්දියක් පිරිනමනු ලැබේද?
මට මුදල් ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
එය කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙය අවසාන අවස්ථාව බැවින්,
සෑම කෙනෙකුම මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සඳහා ඉල්ලුම් කරයි.
මට දැන් ළමයි එපා වෙලා ඉන්නේ
මට ඒගොල්ලන් දිහා බලන්නවත් බෑ.
මෙම කාල සීමාවෙන් පසු මුදල් ආපසු ගෙවීම් තවදුරටත් ලබා ගත නොහැකි බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
මේ වටිනා අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා.
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් පසු ඔබ බැඳීමක් ඇති කර ගනී.
ඔවුන්ට කොහොමද...
මැඩම්.
එවැනි හැඟීම්බර සිතුවිලි වලට හැකියාව ඇති පුද්ගලයින්...
මුලින්ම දරුවන් මිලදී නොගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් ඒවා ඇති දැඩි කරන අතරතුර බැඳීමක් ඇති කර ගත්තා නම්,
දැන් ඒවා අතහැර දැමිය නොහැක
ඒ නිසා...
හොඳයි,
මෝඩ සහ පහත් මිනිසුන් ඒ වගේ...
මගේ සේවාදායකයින් වෙන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මම ඒක පිරිසිදුව බලාගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද...
ඔයාගේ සැමියාගේ DNA මගේ දුව තුළ තියෙනවා නේද?
ඇය නිරෝගී දරුවෙක්.
ලබන සතියේ අපට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
ඔව්?
(D-5)
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?)
(ඔබේ දරුවා දෝෂ සහිතයි.)
(අපි ඔබට පරිපූර්ණ දරුවෙකු සමඟ වන්දි ගෙවන්නෙමු.)
ඔව්, මැඩම්?
මේ මොකක්ද? මට ලියුමක් ලැබුණා.
මගේ දරුවා ආබාධිතයි කියලා කියනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට ඩෝ හියුන්ව බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් කරන්න ඕන වුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
අවාසනාවකට,
ඩෝ හියුන්ගේ ජානමය දත්ත පිළිබඳ පුළුල් විශ්ලේෂණයකින් පසුව,
භෞතික සංවර්ධනය,
සහ මලල ක්‍රීඩා කාර්ය සාධනය...
ඔබ එය විශ්ලේෂණය කරන්නේ ඇයි?
මැඩම්, අපි ප්‍රතිකාර වාර්තා දකිනවා...
මෑතකදී උරහිසේ තුවාලයක් සඳහා.
ඒක හරිද?
නැහැ. ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි.
ඒක කිසිසේත්ම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම පුහුණුව සඳහා තායිලන්තයට යනවා...
ඩෝ හියුන් ගැන ඇත්තටම එතරම් දෝෂ සහිත වන්නේ කුමක්ද?
ඒකද?
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
මට බලන්න දෙන්න.
එතන කොහොමද?
මෙහිත් එසේමයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමේ අනුපාතය කුමක්ද?
එය සියයට 96 කි.
අනෙක් සියයට හතර සමඟ කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් තවමත් ප්‍රතිචාරයක් ලබා දී නැත.
ඔවුන් තල්ලු කරන්න.
ආපසු නොගෙවන ලැයිස්තුව මා සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි මේක ඉක්මනින් අවසන් කරමු.
අපි ඊළඟ අදියරට යා යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා.
සතියකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත,
ඉතින් සියයට 96ක් නරක නැහැ.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
ළමයව අතහරින්න තරම් ඇල්මක් තියෙනවද?
මොන විහිළුවක්ද.
ජුන්ග් හ්යුන්.
ඔයා ආහ් හ්යුන්ව මරන්නේ කවදාද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
නෑ, මට පුළුවන්.
වෙලාවක් නෑ.
ඔව්.
මොකක්ද...
ඒ කාන්තාව මැරෙන්න ඕනේ.
කට වහගන්න.
ටේ සික්.
මේක කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුගේ දුරකථනයක්.
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්.
(ආපසු ගෙවීමේ කාලසටහන)
දිනය?
එය මුදල් ආපසු ගෙවීමේ දිනය ලෙස පෙනේ.
නමුත් මුදල් ආපසු ගෙවීම කවදා හෝ සංවිධානය විසින් ආරම්භ කර තිබේද?
කිසිම ආකාරයකින් නොවේ.
ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් සැමවිටම පැමිණෙන්නේ දෙමාපියන්ගෙන්, කිසි විටෙකත් සංවිධානයෙන් නොවේ.
ඒ සියල්ලටම මුදල් වැය වේ, ඒ නිසා.
නමුත් මෙය මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමක් නොවේ.
එහි "මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට සුදුසුකම් ලබයි" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
(රඳවා තබා ඇත)
ලී ඩෝ හ්යුන්.
සෙඕ ඉයුන් ජෝ.
ඒවා ප්‍රමුඛතා මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉලක්ක.
එහෙනම් මේ දෙක
තවමත් "රඳවා තබා ඇති" ලෙස සලකුණු කර ඇත්තේ ඇයි?
දෙමව්පියන්ට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් පිරිනමන ලදී,
නමුත් තවමත් තීරණයක් ගෙන නොමැත.
සමහර විට...
සමහර දෙමාපියන් ටිකක් වෙනස්.
සෝ මිගේ අම්මා වගේ.
(නොදන්නා යවන්නා)
(ඔබේ දරුවා සියයට 98.5 කින් දෝෂ සහිතයි.)
(සියල්ල මකන්න)
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් බෙදාහැරීමේ පෙළ ගැන සැක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම සබැඳියේ අනිෂ්ට මෘදුකාංග ස්ථාපනය කළා.
ඔවුන් එය ක්ලික් කළ මොහොතේම,
ඔවුන්ගේ දුරකථනය මගේ වෙනවා.
බලන්න.
ඔවුන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ, කොහෙද යන්නේ,
ඔවුන් කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ කාටද,
ඔවුන්ගේ පවුල කවුද,
ඔවුන්ට මොකද වෙන්නේ.
මට හැමදේම පේනවා.
හොඳයි, ශුභාරංචිය නම්...
ඉයුන් ජෝගේ තත්ත්වය අවසන් වතාවේ සිට නරක අතට හැරී නැත.
ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ප්‍රතිකාරය ගැන
මම අවසන් වරට සඳහන් කළා...
හොඳයි...
එය අලුතින් සංවර්ධනය කරන ලද ඖෂධයකි...
සහ කොරියාවේ රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවේ.
මම දන්නවා වියදම වැඩියි කියලා,
නමුත් දැන් ඒක තමයි හොඳම විකල්පය.
සහ ඉයුන් ජෝගේ නඩුවේදී,
රෝගය අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා වේගයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඇත්තටම වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඉඳහිට, ආයතන
හෝ පුද්ගලයින් පරිත්‍යාග කරයි,
නමුත් ඒවා අඩු ආදායම්ලාභී රෝගීන්ගෙන් ආරම්භ වන අවශ්‍යතා අනුපිළිවෙලට පවරනු ලැබේ.
නමුත් කෙසේද...
එක් එන්නතක් සඳහා ඩොලර් මිලියනයකට වඩා වැය වන්නේ කෙසේද?
සර්.
තවමත්, ඉයුන් ජෝ වෙනුවෙන්,
කරුණාකර තවත් වරක් සිතන්න.
අද, අපට විශේෂ මවක් සහ දරුවෙකු සිටී.
බේස්බෝල් රසිකයන් ඔහුව හඳුනා ගත හැකිය.
ඔහු දැනටමත් මාධ්‍ය තුළ ප්‍රදර්ශනය වී ඇත...
ඔහුගේ වෘත්තීය මට්ටමේ කුසලතා සඳහා.
මේ ලී ඩෝ හ්යුන්.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, අපට දැන් ඔහුව හිටපු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට සිදුවේ.
බරපතල තුවාලයක් හේතුවෙන්,
ඔහු පිචර් කෙනෙකු වීමේ ඔහුගේ සිහිනය අත්හැරියා...
දැන් නව සිහිනයක් සොයමින් සිටී.
කරුණාකර අපට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඩෝ හියුන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව තල්ලු කරන්න එපා කියලා.
නිශ්චලව ඉන්න.
හ්යුන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩිය කරන්න එපා කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මැඩම්, මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත, පුහුණුකරු.
ඔව්, ඔබත් එසේමයි මැඩම්.
දැන්,
තම සිහිනය අත්හැරීම ගැන පසුතැවෙනවාට වඩා,
මම හිතන්නේ ඩෝ හ්යුන් එයාගේ අම්මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
ඒ වගේ ආදරණීය ළමයෙක් එයා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
තවද මවක් ලෙස ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
ඔහුට දැනෙන පරිදි ප්‍රමාණවත් ආදරයක් පෙන්වන්න.
එය ප්‍රකාශ කරන්න.
තවද ඔහුගේ නව සිහිනයට සහාය වන්න.
ඔබ ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක හයියෙන් කියන්න ඕනද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
කියන්න.
මගේ පුතා,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හරිම අපහසුතාවයට පත් වුණා.
- මමත් එහෙම කළා.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නා හොඳට කළා.
බොහොම ස්තූතියි
අද අපිට ආරාධනා කළාට ඩොක්ටර්.
අපි මෙතනින් සුවය ලැබුවා වගේ මට දැනෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
හ්යුන්, ඔයා ටිකක් එළියට යනවද? මට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි.
එළියේ ඉන්න.
මැඩම්, ඒක අමාරුයි නේද?
දරුවෙකු ලැබීමට උත්සාහ කරමින් ඔබ දිගු කාලයක් අරගල කළා.
ඔබ ඔහුව ඉතා අපූරුවට ඇති දැඩි කළා.
ඒ ඔබේම ලේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ඔහුව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
ඔබ පුදුමයි.
ඔබ කොතරම් අරගල කළාද කියා මම දන්නවා.
ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා.
නමුත් ගැටලුව ජාන විද්‍යාවයි.
මම තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කළා,
ඒ වගේම ඩෝ හියුන්ගේ ජාන හොඳ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඩොක්ටර්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
මම මෙතන හඬ නඟනවා නම්,
ඩෝ හ්යුන් ඇතුළු එළියේ ඉන්න හැමෝටම ඇහෙයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, සවන් දෙන්න.
අවංකවම, ඒක නාස්තියක් නේද?
ඒ සල්ලි සහ කාලය වැය කරපු ඔක්කොම?
දැන් ඔබට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ නව සිහිනයට සහාය වීමට?
ඒක විකාරයක්.
ඔබ විශාල මුදලක් ආයෝජනය කළා,
නමුත් දරුවා සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔබ පාඩුව දරාගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
දැන් ඉදිරියට ගොස් මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටින්න.
(ඔබ ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ගෙවීමට කැමතිද?)
(අවසාන මුදල් ආපසු ගෙවීමේ අවසාන දිනයට දින 3ක් ඉතිරිව ඇත)
ඔව්?
දැන් එකක් පමණක් ඉතිරිව තිබේද?
(D-2)
මෙහි මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
හෙලෝ.
කරුණාකර වාඩි වන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා පුදුමයෙන් වගේ පේනවා.
මගෙන් ඇහුවා...
ඔයා එක්ක කතා කරන්න, ඉතින් මම ආවා.
එහෙනම් අද වෛද්‍යවරයා භාරව ඉන්නවා...
ඔව්, ඒ මම.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා ඇති.
ළමයෙක් අසනීප වුණාම ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔයාට ආරාධනාව ලැබුණා නේද මැඩම්?
මට හිතාගන්න පුළුවන්
හැඟීම් අනුව ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
සමහර විට අසනීප දරුවෙකුට තරම් අමාරු නැහැ.
ඉයුන් ජෝත් ගොඩක් දේවල් විඳිනවා ඇති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් මැඩම්,
ඇයි ඔයා එයාට එන්නත නොදුන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයාට සල්ලි ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන එයාට එන්නත දෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ තරම් දුප්පත් නැහැ.
ඒක තමයි සීමාව.
ඩොලර් මිලියනයකට පසුබට වන ආදරය.
ඔබ දැන් නතර වී මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු අපි ඔබට පරිපූර්ණ දරුවෙකු ලබා දෙන්නෙමු.
නව යූන් ජෝ. ඇය නොවේ නම්, ඊළඟ යූන් ජෝ.
එසේ නොවේ නම්, ඊළඟට.
ඔබ ඒවා දිගටම ඉහළ නංවනවා...
ඔබ සැමවිටම කළාක් මෙන්.
මේ කාන්තාවට මිනිස්සු කියන්නේ නිෂ්පාදන විතරයි.
ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි නිෂ්පාදන
ඔවුන් ඒවාට අකමැති නම්.
අම්මා.
ඔව්?
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
මොකක්ද?
හොඳයි,
අනිත් ළමයි ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි...
ඒ වගේම ලස්සන දේවල් කරනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ අම්මේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ලස්සනට කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඔයාට දුක් දෙනවා.
ඔයාට වැසිකිළි යන්න ඕනද කියලා කියන්න.
ඔයා කලින් ගොඩක් වතුර බිව්වා.
සමාවෙන්න.
අම්මා.
විකාර කතා නවත්තලා නිදාගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
පැටියෝ.
ඔයාටත් ඒ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණා නේද?
ඒ ආරාධනාව.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නෑ, මම...
ඒ ගැන ආයේ කවදාවත් කියන්න එපා.
මම ඒ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු විගස මකා දැමුවා.
ඔයාත් ඒක මකන්න. දැන්ම.
හරි, මම කරන්නම්.
(නොදන්නා යවන්නා)
(ඔබේ දරුවා දෝෂ සහිතයි.)
(ඉක්මන් කර ඔබේ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්න.)
(සියල්ල මකන්න)
(ඔබේ දරුවාට මුදල් ආපසු ගෙවීමට කැමතිද?)
ඒක තමයි සීමාව.
ඩොලර් මිලියනයකට පසුබට වන ආදරය.
(D-1)
ඔයා ඉයුන් ජෝගේ අම්මා නේද?
ඔව්.
අපිට ටිකක් ඇතුලේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉයුන් ජෝට මුදල් ආපසු දෙන්න හිතුවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද...
ඉයුන් ජෝට මුදල් ආපසු දුන්නොත් මෙහෙමයි වෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔවුන් මේ තරම් කුරිරු දෙයක් කරයි කියලා...
ළමයින්ට.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කොහොමද ඉයුන් ජෝට ඒක කරන්නේ?
එයා නැත්නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා.
මට හොඳ වැඩිහිටියෙක් මුණගැහුණා,
ඒකයි මම දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
ඉතින් ඉයුන් ජෝ සහ අනෙක් අය...
තව දුරටත් ජීවත් විය හැකියි,
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
(දිනය)
ඔයා ළමයිව මුණගැහෙන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
හොඳයි, අපි ඔක්කොම අයින් කරමු.
හ්යුන්, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ දුරකථනය?
ඔවුන් කියනවා කඳවුරේ නීතිය ඒක කියලා. දුරකථන නැහැ.
හරි. මෙන්න.
ස්තූතියි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
පළිගැනීමට වඩා වැදගත් වන්නේ ඔබයි.
කිසිම දෙයක් වුවත් රිදවන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න. අපට මෙය කළ හැකිය.
ආහ් හ්යුන්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්.
සි වූ, ඔබත් ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි.
අපි යමු.
ඔව්.
(අම්මා සහ තාත්තා සමඟ කඳවුරු බැඳීම)
ආචාර්ය කිම් සේ හී ඇත්තටම
හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඇය අපට මේ උත්සවයට ආරාධනා කළා.
හරිද? ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඔව්.
(අම්මා සහ තාත්තා සමඟ කඳවුරු බැඳීම)
(අද අපේ ගෙදර මේකයි,
ඉයුන් ජෝගේ පවුල)
(ගි හ්වාන්ගේ පවුල)
(හ්යුන් පවුල)
හ්යුන් කරන්න.
අපි යමු.
හරි.
ළමයි ඔක්කොම ඉන්නවද?
එකක් හැර.
අම්මා.
- අම්මා.
- ඔව්?
මා එනකම් ඉන්න.
තාත්තා අපිත් එක්ක ආවනම් හොඳයි.
නමුත් මම ඔහුට කැමති නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ආවට ගොඩක් සතුටුයි අම්මේ.
සේ හී, ඔයා මට මොනවද හදන්නේ?
කරපිංචා, ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
ඒක රසයි වගේ.
මම කාර් එකෙන් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මම ඒක කරන අතරතුර කරිය හදන්න.
හරි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අම්මා.
මම ආවා. හැමෝම කොහෙද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
හැමෝම,
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
බේරාගැනීමේ ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
අම්මා.
නීති සරලයි.
මැරෙන්න එපා. බේරෙන්න විතරයි.
ඔබට වෙඩි තැබුවොත් ඔබ මිය යයි.
තාත්තා.
- ඔබ දුව ගොස් තුවක්කු වලින් සැඟවී සිටින විට,
- ඔබේ තුවක්කුව ඔසවන්න.
- ඔබට වැටහෙනු ඇත...
- අම්මා.
- ඒ දිවි ගලවා ගැනීම නොවේ...
කොහොමත් ලේසියි.
හරි, තවත් එක් රීතියක්.
කුමක් වුවත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් "අම්මා" හෝ "තාත්තා" ලෙස හැඳින්විය යුතු නැත.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ වහාම මිය යනු ඇත.
දැන්, ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
- නෑ.
- සූදානම්.
සෙට්. යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
(දෝෂ,
එපිලොග්)
(මිජු අනාථ නිවාසය)
සුභ පැතුම්.
ඔබට තවත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණු බව මට ආරංචි විය.
දක්ෂ දරුවන් වෙනස්.
ඔබ ඉපදුනේ දක්ෂයෙක්ද?
ඉතින් මොකක්ද? කුණු ලේ තවමත් කුණු.
එහෙම කියන්න එපා.
ශිෂ්‍යත්ව දිනුවොත් ඒක හොඳ ලේ.
අපි යමු.
අපි සැමරිය යුතුයි...
මොකද එයාට තවත් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවා.
අපි යමු.
යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- දිගටම ඇවිදින්න.
යාලුවනේ, ඇයට පයින් ගහන්න.
අනේ මන්දා.
ඇය දුගඳයි.
කොච්චර කැතද.
ඇති.
අපි තවමත් ඇයට තෑග්ගක් දිය යුතුයි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
(මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.)
(විශේෂ ස්තූතිය
හ්වාන්ග් සියොග් ජියොන්ග්ගේ පෙනුම ගැන)
(දෝෂ)
දැන් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවක.
මම මරන්නයි යන්නේ...
අද මගේම දරුවාත්.
අපි කිම් සේ හී සොයා ගත යුතුයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර අපි මෙය නැවැත්විය යුතුයි.
ඇය මා සහ මගේ සැමියා රවටා ගන්නේ කෙසේද!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
වූ ටේ සික්.
ටේ සික්!
මාමේ, දැන් ඒක ඇති.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබට දැන් මාව අතහැර දැමිය හැකිය.
කිම් ආ හ්යුන්ව ගන්න.
දරුවෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරය පමණක් බව ඔබ පැවසුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මට නොදුන්නේ?
මේ ලෝකේ මම වගේ අම්මලා ඉන්නවා...
සහ ඔයා වගේ දුවලා...
මා වගේ අම්මලා අතින් මැරුම් කන අය.
(උපසිරැසි KOCOWA විසින් සපයනු ලැබේ.)