සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජිනා
චෝයි යොං ජුන්
කිම් ජින් යොං
දෝෂ
- තාත්තේ, මෙතනද?
- ඔව්.
අපි ඇතුලට යමු.
වාව්, මේ අපේ අලුත් ගෙදරද?
අම්මා වගේ ලස්සන මල් පවා තියෙනවා!
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ මට සහයෝගය දැක්වීමට බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
නිශ්චල දේපල තෑගි ගිවිසුම
දැන් එය ඔබේ නිවසයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කිම් සේ-හී
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක හොඳ දවසක්,
ඒ නිසා මම හිතුවා අපි බොන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, ඔව්?
ටිකක් පරක්කුයි, නමුත් නිසැකවම.
රසයි.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නරක නැහැ.
ඔයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිදාගන්න බැරිද?
එන්න,
මම ඔයාට කියන්නම්.
දෝෂ
EP4. අම්මා
දේවල් හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
එය සිදුවන්නේ සෑම මාස 10 කට වරක් පමණි,
එය තීව්‍ර විය හැකිය.
වෙන්දේසි ගැන මිනිසුන් පිස්සු වැටෙන්නේ ඇයි?
අයිතම අහඹුයි.
මිනිසුන්ට තමන්ගේම තේරීම් ගැන විශ්වාසයක් නැත.
ඔවුන්ට අන් අයගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ක්වොන් කැන්ග්-මෑන්
22 වන ජාතික සභා සාමාජික
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කොංග්‍රස් සභිකයා මෙහි නැත.
මම දැක්කා එයාගේ කාර් එක ඇතුලේ නවත්තලා තියෙනවා.
ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
ඔයා වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕනේ.
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් වුණත් මේ විදියට ඇතුළට එන්න බෑ.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ...
ඔයා රාජකාරි වලට බාධා කරනවා...
හහ්? එයා එතන ඉන්නවා.
ඔයාට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඉන්න, නවත්තන්න!
අපි ඉක්මනින්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හරි.
මේක මොකක් ගැනද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියුන්ග්-සොක්
බුචොන් ස්ටේෂන් එකෙන්.
මම ඔයාගේ පුතා ගැන අහන්න කැමතියි.
අසුනක් ගන්න.
මගේ පුතා ගැන මොකද?
ක්වොන් සුං-වූගේ මරණය ගැන
අවුරුදු 3 කට පෙර සිට.
ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
ඒක වේදනාකාරී ප්‍රශ්නයක්.
එයා මගේ කොල්ලා වගේ පේනවා.
මේ ඔයාගේ පුතාද...?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියුන්ග්-සොක්, එහෙමද?
ඔව්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ශෝකජනක පියෙකුගේ හදවත ඉරා දැමීමට නම්,
එහෙනම් කරුණාකර යන්න.
ඒක විතරයි...
කරුණාකර යන්න.
ක්වොන් සුං-වූ...
ඔහු කොහොමද ජීවතුන් අතර?
ඔයා හොඳින්, ආ-හියොන්?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි, අපි ඔක්කොම කෑලි කෑලි කරමු.
මේ මහලු මිනිසා ටේ-සික්.
අපේ මහල්ලා
මේ මිනිහගෙන් රැකියා ලබා ගනිමින් සිටියා,
අතහැර දැමූ දරුවන් රහසිගතව බැහැර කළා.
මේ ක්‍රියාවලියේදී, ඔහු අපිව බේරා ගත්තා.
ඔහුට ඉහළින් කෙනෙකු සිටිය යුතුයි,
මම හිතන්නේ ඒ මේ පුද්ගලයා කියලා.
මේ පුද්ගලයා
ළමයි බැහැර කරනවා පමණක් නොව,
නමුත් නීති විරෝධී ලෙස ධනවත් සේවාදායකයින්ට ළදරුවන් විකුණනවා.
මේ ළදරුවන් අනාථ දරුවන් ද නොවේ.
ඔවුන් ඒවා සෑදුවේ පරිත්‍යාගශීලී ශුක්‍රාණු සහ බිත්තර හරහාය.
ඒක හරි.
ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියන් තම දරුවාගේ පැවැත්ම ගැන නොදනී.
ඉතින් මේ කාන්තාව ඇගේ බිත්තර ලබා ගත්තා,
නමුත් පසුව සිදු වූ දේ කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මේ සියල්ල නීති විරෝධීයි.
එය ආරම්භ කිරීම කිසි විටෙකත් නීත්‍යානුකූල නොවීය.
ඉතින්... අපිත්?
ළදරු කර්මාන්ත ශාලාව.
මම ඒ ගැන පොතකින් කියෙව්වා.
නාසීන් මේ වගේ දේවල් කළා.
පරිපූර්ණ ජාන නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
පරිපූර්ණ ජාන...
අහ්-හ්යොන්,
මට පරිපූර්ණ දියණියක් අවශ්‍යයි.
මේක පිළිකුල් සහගතයි.
මගේ අම්මා මට කිව්වා
ඒවා භයානකයි කියලා.
අපට සිතාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
අපි ඒවා සොයා ගනිමු.
අපි මේක නවත්තන්න ඕනේ.
අහ්-හ්යොං...
අපි ඒවා අපිම සොයා ගනිමු.
ඔබ රූගත කළ වීඩියෝව වාදනය කරන්න.
හරි.
ඇය පැහැදිලිවම ලොක්කා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
නමුත් අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
පළමුව, බිත්තර පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
හරි.
SH ශිෂ්‍යත්ව පදනම
ඇය ඉරිදා හැර සෑම දිනකම සාද පවත්වනවා,
ඇයට පාඩම් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා.
ඔබ දන්නවා මොකක්ද බය හිතෙන දේ කියලා?
ඇය සතිය පුරාම සාද පවත්වනවා,
ඊට පස්සේ ඇගේ වෛද්‍ය විද්‍යාල පන්තිවල ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඔවුන් කියනවා ඇය AI කෙනෙක් කියලා,
ඇය ​​මුළු පොත්ම කටපාඩම් කරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය මත්ද්‍රව්‍ය හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කරනවා කියලා.
ඔයා ළඟ ලයිට් එකක් තියෙනවද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
දෙවන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයා.
වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
රැඳී ඉන්න කැමතිද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒ ඔවුන්.
ඔවුන් ඒ පැත්තට යනවා.
මට ඔබට කුමක් ලබා දිය හැකිද?
බියර්?
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
සේවාදායක කාමරය සොයා ගන්න
සහ මෙය සම්බන්ධ කරන්න.
එවිට ඔවුන් භාවිතා කරන සෑම දෙයක්ම
මට තථ්‍ය කාලය තුළ එවනු ලැබේ.
සහ මෙය...
අවශ්‍ය නම් පමණක් එය භාවිතා කරන්න.
එය ඉතා භයානකයි.
පරිස්සමින් සිටින්න.
කණගාටු නොවන්න.
අහ්-හ්යොන්, රිදවන්න එපා.
ළමයිව බලාගන්න.
පසුව හමුවෙමු.
- ඔයා මෙහෙ!
- හේයි.
- සුපුරුදු එකද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම නාන කාමරයට යනවා.
සභාපතිවරයාගේ බිත්තර භාවිතා කරමින් කළල බද්ධ කිරීම සාර්ථක විය.
ඊළඟට මොකද?
මේ සතියේ අපිට තව තුනක් තියෙනවා.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
හොඳ පෙනුමක් තිබීමෙන් එය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට පරිපූර්ණත්වය අවශ්‍යයි.
මට ඇගේ බිත්තර ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
එතකන් මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇතුළට යන්න.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
5 වන මහල.
අද අපේ රෝහලට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අද ඖෂධ පරිපාලනය
පැය දෙකක් පමණ ගතවනු ඇත,
නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික තත්ත්වය අනුව,
එය පැය පහක් දක්වා ගත විය හැකිය.
කරුණාකර සටහන් කර ගන්න.
පෞද්ගලික සංවාද සඳහා අවසර නැත.
කිසියම් තොරතුරක් බාහිරව කාන්දු වුවහොත්,
ඔබට දැඩි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ ඇතුළට යන්නේ නැද්ද?
ඔබ මුලින්ම වෙනස් විය යුතුයි.
හරි.
ඔයා ඉවර උනාම තට්ටු කරන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇවිත් අහනවා...
අපිට ඉහිරුණු කිරි අහෝසි කරන්න බෑ.
අපි ඒක බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා නේද?
පෙනෙන විදිහට ඔව්.
ක්වොන් සුං-වූ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මොකක්ද?
හේයි! ඔයා කොහොමද ඒක
වැරදි කළේ?
කොංග්‍රස් සභික!
ඔයා කිව්වා ඒක නිහඬව කරනවා කියලා,
කිසිවෙකුට නොදැනෙන්න!
ඔයාගේ පුතා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
ඒක මුළු රටම හොල්ලනවා,
නෑ නේද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
වරදක් කළා කියලා දැනෙනවද?
එහෙනම් මට නඩු දාන්න.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයාට සල්ලි ඕනද?
කොංග්‍රස් සභික!
මට දැනටමත් අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි මුදලක් තිබේ.
මුදල් ඉපයීම තවදුරටත් විනෝදයක් නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
මේ අවුල් සහගත ලෝකය නිවැරදි කිරීමටයි,
සහ එය නැවත නිවැරදි කිරීමටයි.
කුමක්ද?
දෙවියන් වහන්සේ දුටුවා... එය හොඳයි.
දෙවියන් වහන්සේ දුටුවා... එය ඉතා හොඳයි.
ඒ පදය නිතරම මාව කල්පනා කරනවා.
දෙවියන් වහන්සේ එය අදහස් කළාද?
ඔහු ඇත්තටම සෑහීමකට පත් වුණාද
ඔහු මැවූ මිනිසුන් ගැන?
නැහැ...
මම හිතන්නේ නැහැ දෙවියන් වහන්සේ ඒක අදහස් කළා කියලා.
වෙන ඇයි ඔහු
මිනිසුන්ට මෙතරම් පරීක්ෂණ ලබා දුන්නේ?
ඔහු ගොළු, මෝඩ, කැත,
සහ ලෝකය පිරවීම සඳහා නිෂ්ඵල මිනිසුන්.
ඉතා වගකීම් විරහිතයි...
දෙවියන් වහන්සේ දැක්කා... ඒක හොඳයි කියලා.
ඒක කොච්චර භයානකද?
මම වගකිවයුතු පුද්ගලයෙක්.
ආමෙන්.
මම පටන් ගත්ත දේ මට පේනවා.
මට නීතියක් සංශෝධනය කරන්න ඕන.
ඒක හදිසියි.
ජෛව ආචාර ධර්ම පනතේ පේළි කිහිපයක් පමණයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර!
ක්වොන් සුං-වූ.
ඔයා දන්නවද
ඔහු කවුද කියලා?
කුමක්ද?
කොංග්‍රස් සභික, ඔබව මරා දමනු ලැබේ!
මම ක්වොන් සුං-වූ ගැන බලාගන්නම්.
ඔබ ඔබේ කොටස කරන්න.
ඔබ දේවල් නිවැරදිව හසුරුවන බවට වග බලා ගන්න,
කොංග්‍රස් සභික.
වගකීම ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
වෙනත් ප්‍රදේශ තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මාමේ.
අහ්-හ්යොන්.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් කාර්ය මණ්ඩලයක් පැමිණෙනු ඇත.
අද මට මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද ලැබෙන්නේ?
නිශ්චිත නැහැ.
මාමේ, ඔයා කෑවද?
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ප්‍රතිසංස්කරණය තවමත් පරිපූර්ණ නැත.
නමුත් මෙම දුරකථනයේ හිමිකරු...
- ඔහු ඇත්තටම ජාවාරම්කරුවෙක්ද?
- මොකක්ද?
බලන්න.
මහත්තයා, අපි රෑ කෑම කන්නයි හදන්නේ.
ඔබ ගෙදර එන්නේ කවදාද?
මම පරක්කු වෙනවා,
මා එනකම් ඉන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර කල් ගිහින් නෑ,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සමාවෙන්න, ආ-හියොන්.
මම හෙට ගෙදර එන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
ඔවුන් පවුලේ අය වගේ පේනවා.
නිර්වින්දනය සම්පූර්ණයි,
ඉදිරියට යාමට සූදානම්.
තේරුණා.
අද නිස්සාරණය ආරම්භ කරමු.
හේයි, මේ කාන්තාවගේ බිත්තර ලබා ගැනීම නවත්වන්න.
ඇගේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීම
ඇයව අවුල් කළා.
ඇය ඔක්කොම ඉරා දමා ඇත.
තේරුණා.
නිස්සාරණය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඩොක්ටර්, අපිට සහභාගිවන්නෙක් මග හැරෙනවා.
එහෙනම් ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
හහ්? නර්ස්?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
නියැදි වලින් එකක් අතුරුදහන්!
ෂිට්.
ජූ-අන්.
ඔව්, මට බ්ලූප්‍රින්ට් එක හම්බුනා.
හිස පහත් කර දකුණට යන්න.
ප්‍රධාන සේවාදායකය තිබිය යුත්තේ එතැනයි.
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන සේවාදායකය මෙහි යතුරයි.
ජූ-අන්.
- ඔයාට මේක තේරෙනවද?
- ඔව්.
ඒකට ළං වෙන්න.
ඒක නෙවෙයි, දෙවෙනි එක.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මේකද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
තේරුනා.
ඉන්න.
ලොක්කා, ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
ඔයාට යමක් ලැබුනද?
අහ්, ඔව්.
මට ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව හම්බුනා.
ඔවුන් දහස් ගණනක් ඉන්නවා.
එච්චරද?
විකුණුම්කරු ගැන යමක් තිබේද?
ඉන්න.
DNA වෙනස් කළ ළමා ගැනුම්කරු අංක 17
DNA දත්ත?
මේ මොකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක්ද?
හොඳයි, සරල වචන වලින්,
ඔවුන් හොඳ DNA වලින් නරක DNA පෙරහන් කරයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අභිරුචිකරණය කළ ජාන නිර්මාණය කරනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකි.
ඒ මොකක්ද?
අපිට බාහිර සංඥාවක් ලැබුණා.
ගොඩනැගිල්ල අගුළු දමන්න.
දැන්!
කේතය කළු! කේත කළු!
ආක්‍රමණික අනතුරු ඇඟවීම!
කේතය කළු! ආක්‍රමණික අනතුරු ඇඟවීම!
අපි වේගයෙන් ගමන් කළ යුතුයි.
ආක්‍රමණික අනතුරු ඇඟවීම,
සෑම කොනක්ම සොයන්න!
කේතය කළු,
අපට ආක්‍රමණිකයෙක් සිටී.
සහෝදරිය!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාව මෙතනට එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔව්, ආර්යා ආර්යාව.
මගේ සැමියාට ලේසියෙන් එහා මෙහා යන්න බෑ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අනේ නෑ, ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට පෞද්ගලිකව බලන්න යන්න මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
තේරුම් ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
හා නංගි...
ස්තූතියි.
ඔබේ දියණිය අපට පිරිනැමීම ගැන.
අපි දැන් පවුලක් වගේ දැනෙනවා.
සැබෑ සහෝදරියන් වගේ.
පැටියෝ.
ඔව්.
අවසානයේ අපි හමුවෙමු.
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්,
මම කිම් සේ-හී.
අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම මගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම හොඳින් පවත්වා ගෙන යනවා.
නමුත් මෙහි පැමිණෙන සෑම කෙනෙක්ම
මට ගනුදෙනු ලබා දීමට සහ වර්ග කිරීමට
මගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන පමණක් කතා කරන්න.
එය අවංකවම කම්මැලියි.
මෝඩ මිනිසුන්ට
ඇසිය යුතු දේ
ඇසූ විට කම්මැලියි.
ඔබ ඉතා නිර්භීතයි,
මම ඇසූ ආකාරයටම.
කොරියානු ඉතිහාසයේ ලාබාලතම ජනාධිපතිවරයා.
ඉහළම සාමාන්‍ය අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම.
සියල්ල ඇති කෙනෙකු
කුඩා මනසක් ඇති අයට සවන් දෙන්නේ ඇයි
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන පමණක් කතා කරන?
ඔබ සැබෑ දේශපාලනය කිරීමට සිහින දකින බව මම දනිමි.
අඩු උපත් අනුපාත අර්බුදය ගැන...
ජනාධිපති සහ ජනාධිපති ආර්යාව ඩින්ක්ලා වන රටක,
මිනිසුන්ට දරුවන් සිටින බව ඒත්තු ගැන්විය නොහැක.
මෙය අනුමත කිරීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන නොවේ.
ඔබ මාව හමුවීමට එකඟ වීමට හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ජනතාව සමඟ සිතීමට.
ජනතාව සමඟ එක් වීමට.
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, හරිද?
සියල්ලටම වඩා,
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ බිරිඳට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ මට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඩිම්බකෝෂ ඌනතාවයෙන් පෙළෙන බව හඳුනා ගැනීමෙන් පසු,
මම දික්කසාද වෙන්න පවා හිතුවා.
මම හිතුවා අපි දික්කසාද වුණොත්
කාලය තුළ,
එය ඔහුගේ අනාගතය විනාශ කළ හැකියි.
මම දික්කසාද වෙන්න හිතුවා
පළමුවට කලින්.
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි.
ආමෙන්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
මම ඒ වෙනුවෙන් කුඩා උපකාරයක් කරන්නම්.
ඔබේ පර්යේෂණ සමඟ බොහෝ අරගල ඇති බව මට ආරංචි විය.
කොරියාවේ ඕනෑවට වඩා වැඩකට නැති රෙගුලාසි තියෙනවා නේද?
ජූ-අන්.
- ජූ-අන්!
- කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න.
පරීක්ෂණය හරහා ඇයට හොඳින් මඟ පෙන්වන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ම්...
සමාවෙන්න මිස්.
මම විභාගය කොහෙද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නම්.
මොකද වෙන්නේ ආ-හියොන්?
අහ්-හ්යොන්!
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද අවුල?
අහ්-හ්යොන්,
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
දැන් ඒ කෙල්ල කවුද?
ඇය අලුත්ද?
කවුද?
වාව්, ඒ ස්නෝ වයිට්!
ස්නෝ වයිට්ගේ ඇත්ත කතාව ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද?
අම්මා දුම්පානය කරනවා දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
ඔව්...
උත්සාහ කරන්න ඕනද?
අම්මා...
අහ්-හ්යොං.
ස්නෝ වයිට්ගේ සුළු මව ඔබ දන්නවාද
"කැඩපත් කැඩපත..." කිව්වේ කවුද?
ඇත්තටම ඇය...
මේක ඇත්තටම නරකයි.
- ඔවුන් සියලු සංඥා අවහිර කළා.
- මොකක්ද?
අපි යමු.
සහෝදරයා!
අපි යමක් කළ යුතුයි.
ජූ-අන්!
ජූ-අන්?
අන්න, ඇයව ගන්න!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙකු හමු විය!
සහෝදරයා...
අපි යමු.
අපිට ඇයව දාලා යන්න බෑ.
එතනට ගිහින් මොකද කරන්නේ?
අහ්-හ්යොන්...
හේයි!
අහ්-හ්යොන්!
සි-වූ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ ආ-හ්යොන්.
ඇය ඉදිරිපිට සිටි පුද්ගලයා.
අන්න! ඇයව අල්ලගන්න!
ඔයා, මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න!
ඒ වගේම ඔයාට දම්වැල් කියත ලැබෙනවා!
ඒක ගෙනියන්න!
අහ්-හ්යොන්,
ඔයාට මොනවා හරි අවශ්‍යද?
යූන් සේ-හූන්, යූන් ජි-සොක්ව හදා වඩා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙනවා
වසර 17කට පෙර සිට,
සහ ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
ඔයාත් කියනවා පැටියෝ.
මම එකඟයි. ආමෙන්.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය,
ලොබියට රැස්වන්න.
වහාම ලොබියට වාර්තා කරන්න.
- යමක් වැරදී තිබේද?
- එය බරපතල දෙයක් නොවේ, කරදර නොවන්න.
- කරුණාකර ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- හරි.
හෙලෝ?
ආ-යොන්, ඒ මම.
ඒ සි-වූ!
සි-වූ?
ඔයාට මොකද වුණේ?
අහන්න, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි හමුවුණාම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් කිසිවෙකු නොදැන එන්න.
ඔයා දැන් කොහෙද?
හරි.
ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
- නෑ!
- මාව අල්ලන්න එපා!
හැමෝම එළියේ!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය,
ලොබියේ රැස්වෙන්න.
වහාම ලොබියට වාර්තා කරන්න.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය,
ලොබියට රැස්වන්න.
වහාම ලොබියට වාර්තා කරන්න.
පෝලිමේ ඉන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලොබියට යන්න.
දැන්, ඔබේ සියලු වෙස් මුහුණු ගලවන්න.
වෙස් මුහුණු ගලවන්න!
වෙස් මුහුණු ගලවන්න.
සෙලවෙන්න එපා.
සෙලවෙන්න එපා!
අහකට!
ඔබේ ආයුධ පහත් කරන්න.
නවත්වන්න.
ඒ මූණ හදන්න එපා!
ඒක බෝම්බයක්. බූම්!
නෑ!
අම්මේ...
ඔයා පැරදුනා.
අම්මේ?
ඔයා වැඩක් නෑ.
අම්මේ...
ආයුබෝවන්, ආ-හියොන්.
අම්මේ!
ආ-හියොන්.
ස්නෝ වයිට්ගේ සුළු මව ඔබ දන්නවා
"කැඩපත් කැඩපත..." කියලා කවුද කිව්වේ?
ඇත්තටම, ඇය ඇගේ සුළු මව නොවේ.
ඇය ඇගේ සැබෑ මව විය.
දඩයම්කරුට ස්නෝ වයිට්ගේ හදවත ගෙන ඒමට අණ කළ තැනැත්තා...
...කුඩම්මා නොවේද.
ඒ ඇගේ සැබෑ අම්මා.
අහ්-හ්යොන්.
මගේ දුව, ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඒ දවසේම මැරෙන්න තිබුණා.
නළු ලී මින්-වූ සහ
සියොන්ග්-හූන් ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා ස්තූතියි.
දෝෂ
ඔබ පසුබට වන අතරතුර ඇයට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි!
මට කමක් නැහැ!
මට යන්න වුණොත් මම තනියම යන්නම්!
ඒවා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
මේ ළමයින්ට උදව් කරන්න අඩුම තරමේ එක වැඩිහිටියෙක්වත් ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම එකම ක්‍රමයද?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න, අපි එකට යමු.
ඔයා ඉයුන්-ගියොල්ව මැරුවා...
යූන් ජි-සොක්, ඒ අවජාතකයා!
එයා මගේ පුතා.
දැන් එයා මැරෙන්න ඕනේ.
අපි හොඳ ජාන තෝරාගෙන ඒවා ඒකාබද්ධ කළ යුතුව තිබුණා.
එහෙනම් අපිට මේ වගේ අපද්‍රව්‍ය නැහැ.
ඉතින් මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්... මගේ මරියා.
මට දුවෙක් වෙන්න ඕන
ඒක මගේ අම්මට ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයාගේ පුතා, ජි-සොක්...
එයා මෙතන ඉන්නවා!