සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජින්-ආ
චෝයි යන්-ජූන්
කිම් ජින්-යං
දෝෂ
වසර 2011
- ලොක්කා.
- ඔව්?
අපි මෙතන.
ඔයාට තනියම ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හේයි, ටේ-සික්.
- ඔව්?
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
මට උනන්දුවක් නෑ.
මම ඔයා නම්,
මට දැනගන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නද?
මම හැමදාම ගෙනියන ඒ දේ...
ඒක ඔයා සිමෙන්ති වත් කරලා බැහැර කරන එක...
නෑ, මම හොඳින්.
ඇයි? ඔයා බයද?
බයද?
ඒක කමක් නෑ.
ඒක හොඳ සල්ලි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ අම්මගෙ සැත්කමට සල්ලි ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඔයා හොඳ පුතෙක්.
ඔයා බොහෝ විට ස්වර්ගයට යයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
අනේ... මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න...
අනේ...
අනේ මාව බේරගන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මහත්මයා, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර, මහත්මයා...
දෝෂ
EP1. මුදල් ආපසු ගෙවීම
නාන කාමරය
නීති විරෝධී ලෙස කුණු කසළ බැහැර නොකරන්න
බලයලත් පුද්ගලයින් පමණි
නාන කාමරය
උදෑසන ආහාරය!
මොකක්ද..?
- කන්න එන්න.
- ඔව්.
ආයෙත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
වාව්, ඒකෙ සුවඳ නම් පුදුමයි!
කවුද හැදුවේ?
දැන් කන්න.
තුන්වන ඒකකය, බුක්යෝන්-ඩොං හි සිදුවීමක් වාර්තා කරයි.
පිස්සු රථවාහන අනතුරු සංඛ්‍යාවක් සහිත තවත් උදෑසනක්...
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් නැවතත් කේත වචනය නැවත සකසයි.
සෝ-මි කොහෙද?
ඇය කෑම කන්නේ නැද්ද?
කොලී->ගැටුම
අනේ...
සො-මි!
හේයි, නංගි...
මට පුදුමයි එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා,
ඔයා දන්නවද?
මාව අතහැර දැමීමෙන් පසු
වරදකාරිත්වයේ ඉඟියක් නොමැතිව...
බබා, නවතින්න!
මේක ඔයා එක්ක ගන්න.
ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තේ නැහැ,
අඩුම තරමේ සෝයා කිරි ටිකක්වත් බීලා!
- ඔයා මාව පරක්කු වෙලා ඇහැරෙව්වා.
- මට සමාවෙන්න...
ඇය දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ, මට රාමන් එපා වෙලා.
මට කුකුල් මස් ඕනේ.
එහෙනම් අපි කුකුල් මස් ටිකක් ගමුද?
ඇත්තටම? කැප් එකක් නැද්ද?
ඔව්!
යාලුවනේ, අපි යමු!
අපි මොන වගේ කුකුළෙක්ද ගන්න ඕන?
අපි යමු.
අනේ, ඔයා කිව්වා
අපි කුකුල් මස් කනවා කියලා.
ඔයා ගාව සල්ලි තියෙනවද?
ඇයි එයා
හැමදාම මාව කුකුල් මස් වලට ගන්නේ?
මොකක්ද?
දැනටමත් කතා කරන්න!
එතන ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි වෙන තැනකට යමු.
සූදු නිවාස ඕන තරම් තියෙනවා.
බයද?
ඔහු බය වෙලා.
ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කවදාවත් බය වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
අපි මහලු මිනිසාගෙන් අහමු
අපට කුකුළු මස් මිලදී ගන්න කියලා!
හේයි!
මහලු මිනිසාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා දිගටම රාමන් කනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක්?
එහෙනම් අපි ඒක කරනවා, හරිද?
අපි ඒක තවත් රසවත් කරන්නේ කොහොමද?
පොඩි ඔට්ටුවක් දාන්නද?
හරි, අපි කණ්ඩායම් බෙදමු.
සොයන්නන් රැකවල් කරන්නන්, හරිද?
පරාජිතයින් පිරිසිදු කිරීම,
රෙදි සේදීම සහ පිඟන් කෝප්ප සේදීම සිදු කරයි.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
හිස් හෝ වලිගය!
වාසනාව.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයාලා කවුද ළමයි?
ඔයාලා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
අපි සෙල්ලම් කරන්න ආවා.
මුරපදය.
මුරපදය?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආවොත්,
මුරපදය කියන්න.
මට ටිකක් අමතක වුනා.
ඔයාට අපිට මුල් අකුර දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට සල්ලි තියෙනවා, හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
'M'.
පළමු අකුර 'M'.
හේයි, මොන මගුලක්ද!
සමාවෙන්න.
මේ තැන හරිම ලොකුයි,
මම ඔයාට කිව්වා!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔහු කවුද?
අනේ, මට රජෙක් ඕනේ...
බලන්න, ඒක සේප්පුව නේද?
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
ජූ-අන්, ඔයාගේ ලොකු නංගිට
හැමදේටම සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒයි, මම ඔයාට වඩා වයසයි!
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ නෑ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක හරි යනකම්,
ඒක ඔක්කොම හොඳයි!
- අපි යමු!
- ඉන්න!
ඉන්න!
එන්න.
හේයි!
ඔයා මොකක්ද? පොලිස්කාරයෝ?
ඔවුන්ව මරන්න!
ජූ-අන්!
ඒවා අල්ලගන්න!
අනෙක් පැත්ත ගන්න!
තල්ලු කරන්න!
- ඒ සඳහා දුවන්න!
- දුවන්න!
සේප්පුව!
හේයි, නංගි!
මෙහෙට එන්න!
අපි දිනනවා.
අපි අපේම
බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් අරින්නෙමු...
ඒ මෝඩයෝ...
ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි!
මමත් එන්නම්.
පිරිසිදු කිරීම අමතක කරන්න එපා!
බැක්සි නෑ!
ඇත්තටම, වොන් මිලියන 5ක් අතුරුදහන් වුනොත් එයාලට ඒක පේන්නේ නෑ!
ඔයාට කුකුළු මස් ඕන උනා නේද?
අපිට අවශ්‍ය එච්චරයි.
අපිට බැදපු කුකුළු මස් තැනක් විවෘත කරන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, අපිට යන්තම් දෙකක් මිලදී ගන්න පුළුවන්...
අපි ඇත්තටම සල්ලි එහෙම දාලා යනවද?
කවුරුහරි ඒකට එයි.
කවුද?
අපි කුකුල් මස් කමු.
මම කුකුල් මස් කඩයක් විවෘත කිරීම ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා...
කුකුල් මස්
පිටතට ගෙන යා හැකිය
හේයි, ඒක තියෙනවා!
අපේ කුකුල් මස් එනවා!
වාව්, විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- අපි ඇතුලේ කෑම කන්න ඕනද?
- ඔයාට පිස්සුද?
මහලු මිනිසා අපිව අල්ලා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට කෙළවරේ ඉඳගෙන කන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ! මට බඩගිනියි,
අපි ගෙදර යමු.
මිස්ඩ් කෝල් - මිස්ටර්
- විකාර, අපි අවුල් වෙලා.
- ඇයි?
ඒ නාකි මිනිහා.
අපි යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරමු. එන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ තවම ඉවර නැහැ.
ඔබේ තුවක්කුව අතහරින්න එපා!
අවධානය යොමු කරන්න.
සියොක්-සු.
ඔබ වැඩකට නැති කෙනෙක්, ඔබට ඇහෙනවාද?
බල්ලෝ ජරාව.
මේක කන්න!
සො-මි.
ජූ-අන්.
පිස්සු අවජාතකයා!
ආ-හියොන්.
ඔයාලා මොනවා කළත්,
මට කොහෙත්ම වැඩක් නෑ.
නීතිය කඩ කිරීම හෝ නොසැලකිලිමත් වීම,
මට වැඩක් නෑ.
අනවසරයෙන් පිටතට යාම.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නම්,
ඉන්පසු යන්න.
අපෙන් කිසිවෙකු මිය යනවාට ඔබ කැමති නම්,
ඉදිරියට යන්න.
මහත්තයා...
අපි කොච්චර කල් මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මැරෙන එක හොඳ නැද්ද?
- සො-මි!
- මොකක්ද? ඒක ඇත්ත.
මම වැරදිද?
අපි සදහටම මෙතන හිරවෙලා.
එළියට යන්නවත් බෑ!
කිසිවෙකු අප ගැන සොයන්නේ නැත.
අපට නම් පවා නැත!
නවත්වන්න.
මේකටද ඔයා ජීවත් වෙනවා කියන්නේ?
ඇයි... අපි මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඒ වෙනුවට මැරෙන එක හොඳයි නේද?
අපි මැරෙන්න කැමති වුණේ නැහැ!
මට මැරෙන්න ඕන නැහැ.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, මහත්මයා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
කරුණාකර, මාව බේරගන්න...
කරුණාකර... මාව බේරගන්න, කරුණාකරලා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මොකද අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න තෝරගත්ත නිසා.
අපට තවදුරටත් මේ ආකාරයට යා නොහැක.
ඒවා වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
අහ්-හ්යොන්.
මම අපිට බෝට්ටුවක් ගත්තා.
ඒක පොඩි ධීවර බෝට්ටුවක්, ඒ නිසා ගමන රළු වේවි.
මට ඕන ඔයා ඒවා බලාගන්න.
ඔයා ගැන මොකද?
මහත්තයා...
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ඉවර උනාම,
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
කණගාටු නොවන්න,
මම පිටුපසින් සිටිමි.
අපිට එකට යන්න බැරිද?
අපිට සියල්ල අමතක කර අලුතින් පටන් ගත හැකියි.
ඒ ළමයින්ට මොකද වෙන්නේ
ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒක ඔබට තනිවම හැසිරවිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔබව ඉක්මනින් සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකියි නේද?
මට කණගාටුයි.
මට දැනෙනවා
මම ඔබෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
මම ළමයින්ට වෙනම කතා කරන්නම්.
ඔව්, අපි යමු.
මම අද ඕන තරම් සල්ලි ගේන්නම්.
අපි වාසනාවක් දිනමු.
හරි මචං.
පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි, ඔයා ඇයි අතුගාන්නේ?
කවුරුත් එන්නේ නෑ.
මාව කාර්යබහුල කර ගන්නවා.
මට තේරෙනවා.
මෑතකදී දේවල් මන්දගාමී වී ඇත.
ඇත්තටම ඉතා මන්දගාමීයි.
අපට මුදල් ඉවරයි.
මේ දවස්වල ගනුදෙනුකරුවන්ට මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ...
ලොක්කා, අපි අපේ මෙහෙයුම පුළුල් කළොත්?
ඒ විදිහට තවත් බොහෝ වැඩ කරන්න බැරිද?
කුමක් වගේද?
විකිණීම වගේ දෙයක්...
එය වඩා ලාභදායී විය හැකියි.
ඇත්තටම, මම අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගෙන් වැඩ ඉල්ලන්න උත්සාහ කළා.
වැඩ කළේ නැහැ.
සාප කළේ.
අපට අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් මඟ හැර ඉහළ නිලධාරීන් සම්බන්ධ කර ගත නොහැකිද?
ඔබ සිතන්නේ එය කළ හැකි යැයිද?
ඇයි නැත්තේ?
ඉහළම සිටින්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
කවුද?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව දැක තිබේද?
ස්වාමීන්වහන්සේ.
ස්වාමීන්වහන්සේ ඉහළින් සිටියි.
ඔහු මේ ලෝකයේ නැත,
නමුත් ඔහු එහි සිටී.
පෙනෙන්නේ නැත,
නමුත් ඔහු පවතී.
♪ සමාවෙන්න සමාවෙන්න
හැම වතාවෙම බොහොම ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඒක කරන්නේ මම ඒක රස විඳින නිසා.
ඔයා දන්නවනේ මම ළමයින්ට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
අධ්‍යක්ෂවරයා මෙහි සිටී!
ඉක්මනින් එන්න!
- අපි යාච්ඤාවකින් පටන් ගනිමුද?
- ඔව්.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ, සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්. ආමෙන්.
ස්වාමීනි, ඔබ අපට කරුණාවෙන් දුන් මේ ආහාරයට ආශීර්වාද කර අපට ආශීර්වාද කරන්න.
අපගේ ස්වාමීන් වන ජේසුස් ක්‍රිස්තුන් වහන්සේ තුළින්. ආමෙන්!
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ, සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
ආහාර රසවිඳින්න!
රසයි වගේ නේද?
ඩොක්ටර්, ඔයා මගේ අම්මා වගේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට 'අම්මා' කියලා කතා කරන්න, හරිද?
අම්මා!
මට උදව් කරන්න!
මම මෙතන ඉන්නවා!
ඔයා කවුද?
මාව ලිහන්න!
ඉහළ පන්තියේ අලුත උපන් වෙළඳාමේ යථාර්ථය
කරුණාකර...
මම ඒ සියල්ල නැති කර දමමි, ඇත්තටම!
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
වාර්තාකරුතුමනි, යන්න?
ඔයා දැනගත්තා...
...හැමදේ ගැනම.
නෑ, නෑ!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
කරුණාකර...
මට අවුරුදු 7ක පුතෙක් ඉන්නවා,
සහ ගැබිනි බිරිඳක්.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔවුන්ට හොඳයි.
සම්පූර්ණ ජීවිත රක්ෂණය
ඔවුන්ට රක්ෂණයෙන් වොන් බිලියන 3 ක් පමණ ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ බිරිඳ සතුටු වනු ඇත.
අහ්...
වාර්තාකරුවෙකුගේ වැටුප සමඟ කළ නොහැකි මුදලක්.
නෑ, නෑ, නෑ.
ඇයට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර... මාව බේරගන්න!
ඇයට මේක අවශ්‍ය නැහැ!
කරුණාකරලා!
ඒක ඉවරයි.
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කණගාටුයි.
දරුවන්ට ආදරය පෙන්වන්න.
ඔවුන්ට ඔබේ ඇස්වලින් දන්වන්න.
ආදරය කරන දරුවන්
එය දෙගුණයක් ආපසු ලබා දෙන්න.
ඔබ මෙය නැවත නරඹනවාද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ කෙල්ලේ.
ඇයි ඔයා මේක බලන්නේ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මොකද ඒක විනෝදජනකයි.
අපි හැමෝම එකට ඒක කරමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ කෙල්ලේ.
අම්මා ඔයාට ආදරෙයි.
- තාත්තා ඔයාට ආදරෙයි.
- අම්මා ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳ වැඩක්.
මෙය විය නොහැක...
අවාසනාවකට, Si-woo සපුරාලන්නේ නැත
මෙන්සා ගණිත පන්තිය සඳහා අවශ්‍යතා.
පරීක්ෂණයේ දෝෂයක් තිබිය යුතුය.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
සි-වූගේ තාත්තා ස්ටැන්ෆර්ඩ් වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
සි-වූ ඔහුගේ මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට නම්,
ඔහු මෙන්සා ගණිත පන්තියට යා යුතුයි.
මෙහි සිටින සියලුම දරුවන් දැනටමත් එකතු වී ඇත.
අපි එය නැවත ගනිමු.
ප්‍රතිඵල බොහෝ විට සමාන වනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා!
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා සි-වූට
ඉහළ බුද්ධියක් තියෙනවා කියලා...
අම්මේ!
මම කලින් ඉවර කළා.
මට ටියුෂන් මඟ හැරලා සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කරුණාකරලා?
ඔයා ඇත්තටමද?
අම්මේ, කරුණාකරලා?
ඔයා ආයෙත් හිනා වෙනවා.
හරි, අපි යමු.
ඔයා තමයි හොඳම අම්මා!
හෙලෝ?
මේ ඩොක්ටර් කිම් සේ-හීද?
ඔව්, කවුද කතා කරන්නේ?
ඒ කාන්තාව ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලනවා.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමි.
මතක තබා ගත යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ...
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් රිය පදවනවා.
මාත් එක්ක ළමයෙක් ඉන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාගේ ඉගෙනීමට බාධා කළාද?
සමාවෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මොනතරම් කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක්ද.
මාර්ගය වන විට, සි-වූ ගැන මට කියන්න.
ඔහු විනෝදජනක බව පෙනේ.
සි-වූ ඉතා ජනප්‍රියයි
පාසලේදී විනෝදජනකයි.
ඔහු මගේ සමීපතම මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු අද ඔහුගේ මව සමඟ ළමා උද්‍යානයට යනවා.
ඇත්තටම?
සි-වූ ඉතා වාසනාවන්තයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හහ්?
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
මම ළඟපාතක දෙයක් කරමින් හිටියා.
මේ මොකක්ද?
හදිසි බැහැර කිරීමක්.
මම ගිහින් ඒක ගත්තා.
ඒක හරිම බරයි.
කොහොමත්, මට අද රෑ ගේම් එකක් තියෙනවා.
ඔයාට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම, ඒක මගේ පළමු වතාව වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම මේක මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමක්
ඒක ආවා.
මට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යයි.
දරුවාට තවම වයස අවුරුදු 19ක් නොවේ.
ඔව්, මැඩම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට මුලින්ම දේවල් කිහිපයක් තහවුරු කළ හැකිද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා පාර්ක් මින්-ජූ නේද?
ඒ වගේම ඔයාගේ සැමියා චෝයි හ්යුන්-ග්යු...
ඔව්, ඒක හරි.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔහු අඩුපාඩුවක් විතරයි.
මම කියන්නේ,
ළමයෙක් මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඉක්මනින් මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඒ වගේම දෝෂයට යම් වන්දියක්!
මැඩම්...
අපගේ පාරිභෝගිකයා කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
අනේ, පිළිකුල් සහගත මිනිස්සු...
ඇත්තටම...
බල්ලන්වත් මෙහෙම අතහැරලා දාන්නේ නෑ!
හරි, මට අත දෙන්න.
එකක්, දෙකක්...
හෙලෝ?
ඔව්, එයාව හොඳින් බලාගන්න.
කිසිම ලිහිල් අවසානයක් නොමැතිව.
හරි.
සි-වූ,
මම කෝක් එකක් ගන්නම්.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
හරි.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි එයාගේ ලෙවල් ටෙස්ට් එක එහෙම ආවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දෝෂ සහිත කෙනෙක්.
මට හොඳටම කේන්තියි පැටියෝ.
තවමත්, ඔයා කොහොමද තනියම ඒ තීරණය ගන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක්!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔයාගෙ විදියට කරන එක කවදා හරි සාර්ථක වෙලා තියෙනවද? හහ්?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්...
මුලින්ම ඔයා දරුකමට හදාගන්න කරදර වුණේ ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මට මුණුබුරන් ඉන්න එක ගැන පිස්සුවක් තිබුණා,
එයාගෙ පුතා වඳව හිටියත්.
ඇය නැවතත් මට දොස් පවරනු ඇත.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට රළු ගැමියෙක් වගේ.
ඉතින් දැන් මොකද?
මුදල් ආපසු ගෙවීම නිසා දේවල් දකුණට ගියොත්?
අපට කියන්න පුළුවන් ඔහු අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් බැහැර කිරීම බලා ගනීවි.
අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
අවංකවම, ඔහු දුර්වල මෝඩයෙක් වගේ සිනාසෙනවා!
මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, එයා මොළය තියෙන ළමයෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
හරියටම!
නමුත් තවමත්, ඔයා එයාව ඇති දැඩි කළේ එයා ඔයාගේම කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට අනුකම්පාවක් නැද්ද?
මගේ පස්සට අනුකම්පාව.
අපි ලේ බිංදුවක් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
මොන නාස්තියක්ද.
මම ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑවට වඩා මුදල් වියදම් කළා.
අම්මා?
අම්මා...
අම්මා!
මම මගේ අම්මට මොනවද කියන්න යන්නේ?
මම අලුත් එකක් හදාගන්න යනවා.
අපිට සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලැබෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
පැටියෝ, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔහ්! ඔයාත් ඇවිත් අඬන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්තක් වගේ පෙන්නන්න.
දැන් බායි.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ඇයි එයාලට මාවත් ඕන?
ජීස්...
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඔයා සි-වූ නේද?
ඔයාගේ අම්මට දැන් තුවාල වෙලා.
එයා රෝහලේ.
මොකක්ද?
ඇය මගෙන් ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
අපි යමු.
සමාවෙන්න...
කරුණාකර...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට උදව් කරන්න...
මගේ පුතා අතුරුදහන්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- කරුණාකර, මගේ දරුවා සොයා ගන්න.
මැඩම්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කොහෙද?
ඔහු එතන සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
අපි මෙතනම හමුවෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
හරි, ඔහුගේ නම සහ වයස කුමක්ද?
චෝයි සි-වූ, ඔහුට වයස 11 යි.
- ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද?
- ඔව්...
සි-වූ, මගේ බබා...
මැඩම්, මැඩම්, මැඩම්!
- එයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති...
- සන්සුන් වෙන්න.
වාර්තාව ගොනු කර ඇත.
ඔහු කිව්වා කෝක් ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඒක ගන්න ගියා...
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න
තව ටිකක් ඉන්න...
සි-වූ!
මැඩම්! මැඩම්!
- ඔහු කොහෙද?
- මැඩම්, ඉන්න!
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි!
- පැටියෝ, අපේ කොල්ලා!
- මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
- ඔයා සි-වූව හොයාගත්තද?
- නෑ, තාම නෑ.
අපි එයාව හොයනවා
මේ මොහොතේම.
මගේ දුප්පත් සි-වූ!
එයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති...
පැටියෝ...
- ඔයා හොඳින්ද?
- පැටියෝ, කරුණාකරලා...
මට සි-වූ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- සි-වූ...
කරුණාකර, ඔහුව සොයා ගන්න.
සි-වූ... චෝයි සි-වූ!
අවදි වන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කවුද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
සි-වූ, ටිකක් ඉන්න.
ලොක්කා
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
බොහෝ දුරට එතන.
මම අද සූදුවට සම්පූර්ණයෙන්ම හසු වුණා.
අනේ මන්දා.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මොකක්ද?
මම විනාඩි 30 කින් එතනට එන්නම්.
කමක් නෑ.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම මෙතන වැඩ ඉවර කරන්නම්.
මට ගෙදරදි කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි ඊට පස්සේ බීමක් බොමු.
ඔව්, හරි. තේරුණා.
මහත්තයා...
අපි කොහෙද?
ඔබ කවුද?
මගේ අම්මා කොහෙද?
හොඳින් අහන්න, සි-වූ.
ඔබව පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඔබව පැහැර ගැනීමට නියෝග කළ අය...
...ඔබේ දෙමාපියන්,
පාර්ක් මින්-ජූ සහ චෝයි හියුන්-ග්යු.
ඔව්, හෙලෝ?
මම ස්ථානය තහවුරු කළා.
ළමයව ටික වේලාවක් තියන්න.
ඊට පස්සේ පැයකට පස්සේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයාට මම සංදර්ශනයක් කරන්න ඕනද?
ඔව්, පොලිසියටත් වාර්තා කරන්න.
මම දරුවාව
ආරක්ෂක කැමරාවක අන්ධ ස්ථානයකට ඇද දමමි,
එයාව වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි.
මම විනාඩි 30 කින් එහි එන්නෙමි.
මුදල් ආපසු ගෙවීම ගැන...
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
මට ඔයාව මරන්න කිව්වා.
මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
නෑ, නෑ, සි-වූ.
මම ඔයාව බේරගන්න යනවා.
ඉතින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න ඕනේ
මම දැන් ඉඳන් කියනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
චෝයි හ්යුන්-ග්යු සහ පාර්ක් මින්-ජූ...
ඔවුන් කවදාවත් ඔයාව එයාලගේ දරුවෙක් විදියට දැක්කේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මගේ අම්මයි තාත්තයි එහෙම නෑ!
මහත්තයා, මට එළියට යන්න ඕන.
නෑ, සි-වූ.
ඔයාට දැන් එළියට යන්න බෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ,
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, මේක ගන්න.
මෙතනට යන්න.
ඔබ වැනි දරුවන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඔබව මඟදී කිසිවෙකුට දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි, නමුත්...
ඔබේ දෙමාපියන් නරක මිනිසුන්ය
ඔවුන් මුදල් දී දරුවන් මිල දී ගනී.
ඒ වගේම එයාලා ඒවාට අකමැති නම්,
ඒවා කුණු කූඩයට දානවා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්...
මම තව ටිකක් උත්සාහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හොඳ පුතෙක් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න මහත්මයා.
අනේ, මට එක පාරක් අම්මට කතා කරන්න දෙන්න.
මම එයාට කියන්නම් මම හොඳින් කරන්නම්,
මට සමාවෙන්න කියලා.
නාන කාමරය
අලුත් ළමයෙක් ඉක්මනින් එයි.
එයාව හොඳට බලාගන්න, ආ-හියොන්.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සි-වූ...
'ප්‍රමාණවත් නොවන' නිසා තම දරුවා විසි කරන අය...
...දෙමාපියන් වීමට සුදුසු නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මම තමයි ලොකු තීරණය ගත්තේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ලොකු තීරණ ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට හිනා වෙලා කිව්වා,
හෙහේ, අම්මේ...,
ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඔව්.
හිනාවෙන එක මෝඩ වැඩක්.
ඒ වෙලාවේ මට තේරුණා
මට එයාව තවත් දරාගන්න බෑ කියලා.
මම එයා එක්ක ඉවරයි.
ඇත්තටම, මට එයා ඇවිදින සද්දෙට පවා වෛර හිතුනා.
අවංකවම, ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔයාත් එහෙම කරන්න ඇති.
ඔයාත් ඒකම කරන්න ඇති.
24/7 එයා එක්ක හිරවෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඉන්න.
හෙලෝ?
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඕන,
මතකද?
හෙලෝ?
කවුද ඒ?
අම්මේ...
ඔයා...
ඔයා සි-වූද?
නොහැකියි, රැවටීම නවත්වන්න.
අම්මේ!
අම්මේ, මට සමාවෙන්න!
මොන මගුලක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔහු දුරකථනයේ.
- කවුද?
- ඒ ඔහුගේ කටහඬ...
මම හිතන්නේ ඔහු මැරිලා නැහැ!
මොකක්ද? නවත්තන්න!
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න බෑ!
ඔයාලම බලන්න.
හෙලෝ?
අපි මුදල් ආපසු ගෙවීම සකස් කළා නේද?
එහෙනම් එයා මැරිලා වෙන්න ඕන.
හෙලෝ?
අම්මේ!
මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න!
යන්න වෙලාව හරි.
චෝයි සි-වූ ජීවතුන් අතර.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
චෝයි සි-වූ කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒ ජරා කොල්ලව හොයාගත්තේ නැත්නම්,
ඔයා මැරිලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...?
ඉන්න, හෙලෝ?
ටේ-සික්, මම හිතන්නේ අපි අවුල් වෙලා.
මට කියන්න එපා...
නාන කාමරය
ඒ කවුද?
එයා අවුරුදු පහක ළමයෙක් වගේද?
ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති නේද?
එයා ඇත්තටම පොඩියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටේ-සික්!
වූ ටේ-සික්!
ඔයා කලින්ම.
- එයා මෙහෙද?
- මොකක්ද?
- එයා මෙහෙ...
- මොකද වෙන්නේ?
එයා කිව්වා ළමයා ගියා කියලා.
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා.
ඇයි එයා හැම වෙලේම මගේ පස්සට වෙලා ඉන්නේ?
ජැකස්...
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
ළමය මෙතන!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම කිව්වා ළමයා මෙතන!
මහත්තයා...!
ඒක අරින්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔහුව එළියට ගන්න.
ඔයා කවදා හරි එයාලගේ ඇස් දිහා බැලුවද?
මෙහි මියගිය ළමයි...
ඔයාට එයාලගේ ඇස්වලින් නිරය පේනවා.
ඔයා ඒක පුපුරවන්න යන්නේ නැද්ද?
හේයි, පැටියෝ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණෙන දිනය
ඔබේ නව උපන්දිනයයි.
සුභ පැතුම්.
ඔබ නැවත ඉපදී ඇත.
මට පුදුමයි
ඔහු එය තනිවම නිර්මාණය කළේය.
මෙන්න.
ඉතින් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට අලුත් නමක් දෙන්න, හරිද?
අපි එයාලා දුන්න නම් වලට කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි අපේම ඒවා හැදුවා.
ඔවුන්ගේ නම්
උමං දුම්රිය ස්ථාන අනුව.
අහ්-හ්යොන් දුම්රිය ස්ථානය, සියොක්-සු දුම්රිය ස්ථානය,
සහ ජූ-අන් දුම්රිය ස්ථානය.
විහිලුයි නේද?
ඇයට කේ-පොප් පිළිමයක්ගේ නමක් තියෙනවා.
සෝ-මි!
ඇය ජියොන් සෝ-මි ද නැත්නම් කුමක් ද?
ඇයට පිස්සු.
විහිළු නැද්ද?
අනුමාන කරන්න එපා...
මහත්තයා, මට ආපහු කතා කරන්න...
මට බඩගිනියි.
මහලු මිනිසා එන්නේ කවදාද?
එයා කිව්වා අද අපිට කුකුල් මස් අරන් දෙනවා කියලා.
ඔව්...
හේයි, ඇයි ඔයා මහලු මිනිසා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
බ්ලූබර්ඩ් එක, ගෙවීම් දුරකථන ප්‍රදේශයේ අවට සොයමින්.
අහ්-හ්යොන්, ඒ කාර් එක මොකක්ද?
ගෙවුම් දුරකථනය අසල සොයමින්.
අපි එකොළොස් හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකු සොයනවා,
අවසන් වරට දුටුවේ නිල් පැහැති කමිසයක්
සහ ලා දුඹුරු පැහැති කලිසමක් සමඟයි.
එකොළොස් හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකු සොයමින්...
පොලිස් සංඛ්‍යාතය,
නමුත් ඔවුන් කේත වචන භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයා මෙතනට එන අතරමගදී කවුරුහරි මුණගැහුනද?
නැත්නම්... කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද?
සමහරවිට ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
මම මගේ අම්මට කතා කළා.
මහත්තයා...
- එයාට ළං වෙන්න!
- වෙඩි තියන්න!
මිස්ටර්...
මහත්මයා!
දෝෂ
උපමාව
කිම් ආ-හ්යොන්
ඔබේ නම...
කිම් අහ්-හයියොන්?
නාන කාමරය
මේ අපේ ගෙදරද?
හොඳයි...
හරියටම නෙවෙයි.
ඒක ගෙදර.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්.
කිම් ආ-හ්යොන්
ඔබම උදව් කරගන්න.
කුකුල් කකුල කොහෙද?
ඔයා ඒක කෑවද?
- නෑ, මම කෑවේ නෑ!
- ඔව්, ඔයා කෑවා!
කුකුල් කකුල කෑවේ කවුද?
- කකුල් ඉවරයි!
- මට කෑල්ලක් දෙන්න!
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- අපි නිතර නිතර කුකුල් මස් කෑවොත් හොඳයි.
- මමත්.
මට හැමදාම රාමන් කෑම එපා වෙලා.
එක පාරක් හරි ගන්න එක හොඳයි.
මහත්තයා, අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු!
මම ඒක ගන්න ඕනද?
කන ගමන් ෆොටෝ ගන්නේ කවුද?
අනේ, දැන් ටිකක් වෙලා.
අනේ...
මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
- මම ඒක ගන්නවා.
- නෑ, එපා!
ඉරියව්වෙන් ඉන්න!
එක, දෙක, තුන!
නළු කිම් සූ-රෝට ස්තූතියි
විශේෂ පෙනුම සඳහා.
දෝෂ
ඔබව හමුවීම සතුටක් ආර්යාවනි.
මම එයාට සුදුසු දරුවෙක් දෙන්න කැමතියි.
සෑම විටම මාර්ගයක් තිබේ.
ඔයා දන්නවද, මම අද ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
මගේ සිහිනය
සැබෑ වෙන්න ළඟයි වගේ මට දැනෙනවා.
පන්තියේ මගේ හොඳම යාළුවා...
එයා තාම ඉස්කෝලේ ඇවිත් නෑ.
එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
අපි එයාලට නිෂ්පාදන විතරයි.
ඔවුන් මිලදී ගත් දෙයක්,
එය ඕනෑම වේලාවක බැහැර කළ හැකිය.
සාමාජික කාඩ්පත කොහෙද?
ඒ ළමයි ඉන්නවත් හොඳ නැහැ.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
කිසිවෙකු නොමැති ස්ථානයකට.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ සියල්ලෝම දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන.
...අපිව මරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
අපේ නාකි මිනිහට
සොයාගන්න බැරි වුණු එකා...
රාක්ෂයා.
මම එයාව හොයාගන්නම්.