සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අම්මේ!
මූන් සේ ගුක් බොරු කිව්වා,
නමුත් මට නම්,
මට මින් සේඕගේ අසනීපය සුව කළ හැකියි.
ඒ හැම එකකටම...
මගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
අම්මේ, අපි මුලින්ම කඩේ ළඟ නතර වෙමුද?
මට ඇත්තටම ඕන දෙයක් තියෙනවා.
අනේ. හොඳයි. අපි යමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා කන්ග් සං වූද?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයාද?
ඔයා කවුද?
ඒක...
(ගැලවුම්කරුවාගේ මඩ ගොහොරුව)
(නඩුව: අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්,
ගුවාම් නගරයේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සහ අපවිත්‍ර කිරීම)
(නඩු පැවරීම)
මේ චා යි යෙොන්
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය I වෙතින්.
මම ලුහුබැඳීමට කැපෙනවා.
අපි සියලුම වින්දිතයින්ගේ සිරුරු සොයාගෙන තිබෙනවා.
නමුත් කෙලින්ම කිවහොත්, අපට ඒවා හමු වුණේ නැහැ.
ලී වූ ග්යොම් පාපොච්චාරණය කළා.
ඔබ ඉතිරි වින්දිතයින් කොහේද දැම්මේ?
චොන්ග්යේ කන්දේ මැද බෑවුමේ,
ගඟට මුහුණලා,
මීටර් 100 ලකුණේදී.
ඔහු අඩු දඬුවමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්. ඔහු මගෙන් පෙත්සමක් ගැන ඇහුවා.
මට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෙනස් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද දක්වා, වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව,
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන්, ශරීර පිහිටීම්...
ඔහු කිසි විටෙකත් ඒ කිසිවක් ගැන සෘජු පිළිතුරක් ලබා දී නැත.
අපි කතා කරන අතරතුර පවා ඔහු අප සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහු මිනිස් ජීවිතය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ,
ඔහු මුළු ජාතියම රවටනවා,
ඉහළින් අප දෙස පහත් කොට බලන අතරතුර.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
දැන් ඔබේ සීමාව තරණය කිරීමේ වාරයයි,
නීතිපති චා.
මගේ පැත්තට එන්න.
මම ඔබට උසාවියේදී පෞද්ගලිකව පෙන්වන්නම්.
හිස්කබලක් නොමැතිව මට ජීවිතයක් බේරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
පිස්සු පන්ක්...
අපි මරණ දඬුවම සොයනවා.
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම)
අද ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම දැන් තමයි සැන්ග් වූව බලන්න ආවේ.
ඒ ඔයා වගේමයි, නීතිඥ පාර්ක්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? "හරියට මම වගේද?"
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා කියලද?
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කියලා
මින් සියෝට හැමදේටම වඩා ආදරේ කරන...
මගේ දුව ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
අනේ, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඒක ටිකක් රළුයි.
ඔයා ඇත්තටම සැන්ග් වූව සුව කළාද?
ඔයා ඇවිදිනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඒ සැන්ග් වූව සුව වුණේ ඔයා නිසා.
ඒක මම...
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා මාව සැක කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි එකම විදිහ
ඔයාට ඇත්තම දේ දකින්න ඕන වෙයි.
නීතිඥ උද්‍යානය,
මිනිසුන් මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණෙන විට,
ඔවුන්ට ඇසට පෙනෙන දේට වඩා වැඩි යමක් අවබෝධ වේ.
මෝටර් රථ අනතුරකින් පසු මම අවුරුදු තුනක් කෝමා තත්වයේ සිටියෙමි.
මම කොහොමද අවදි වුණේ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඒකට හේතුව එච්චරයි.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට අලුත් රුධිර විකෘතියක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මට ඔහුගේ වචනය පිළිගන්න බැරි වුණා.
මම සාමාන්‍ය වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්
ඒ කාලේ.
නමුත් තවත් ගැටළුවක් ඇති විය.
අනතුරේ ප්‍රතිවිපාකයක් ලෙස,
වේදනාවේ රළ මට කොහෙන් හරි ආවා.
හරියටම ඒ වේදනාවම
මෝටර් රථ අනතුරේදී මට දැනුණා.
මට හේතුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින්, මම ජීවත් වුණේ
කොහොමත් ණයට ගත් කාලය මත නිසා,
මම මගේම ශරීරය මත අත්හදා බැලීම් කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හැම පිස්සුවක්ම කළා,
මම මැරුණත් කමක් නැහැ.
මම මටම ඕනෑම දෙයක් එන්නත් කරගත්තා—එය සුවයක් විය හැකියි.
නමුත් එක් දිනක්,
වේදනාව පහව ගියේය.
මම සුව කළ නොහැකි රෝගයකට ප්‍රතිකාරයක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි.
ප්‍රතිකාර කළ නොහැකි යැයි ඔවුන් පැවසූ එම රෝගය සඳහා.
වේදනාව, කෝමා තත්වයේ ප්‍රතිවිපාක...
ඒවා සියල්ලම පහව ගියේය.
ඔයා කියන්නේ බෙහෙතක් හොයාගත්තා කියලද?
ඔව්. ඒ වගේම මට තේරුණා ඒ ක්‍රමය
වෙනත් රෝග සුව කිරීමටත් භාවිතා කළ හැකි බව.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්...
ඔයාට බැටන් රෝගය සුව කරන්න පුළුවන්,
එහෙම නේද?
කිසිවෙක් මාව මුලින් විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දිවි ගලවා ගත්හ,
සහ අවදි වූ සෑම පුද්ගලයෙක්ම
මට කෘතඥ විය.
ජීවිතය සහ මරණය...
ඒක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
(අධිකරණය)
- මරණ දඬුවම නැවත ගෙනෙන්න!
- ඒක ආපහු ගේන්න!
- ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ට දැඩි දඬුවම්!
- ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න!
- ඒ ලී වූ ග්යොම්!
- මිනීමරුවා! මිනීමරුවා!
- මිනීමරුවා!
- ලී වූ ග්යොම්, මිනීමරුවා!
- හේයි, මිනීමරුවා!
- මරණ දඬුවම නැවත ගෙනෙන්න!
- එය නැවත ගෙනෙන්න!
අනුක්‍රමික ඝාතක ලී වූ ජියොම් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව,
මරණ දඬුවම නැවත ආරම්භ කිරීම සඳහා මහජන සහයෝගය
නාට්‍ය ලෙස ඉහළ යමින් පවතී.
මෑත කාලීන මත විමසුමකට අනුව,
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් සියයට 74.3 ක් විශ්මයජනක ලෙස මෙසේ පැවසූහ...
ඔවුන් මරණ දඬුවම නැවත ආරම්භ කිරීමට පක්ෂව සිටියහ.
මේ අතර, නීතිඥවරයා
ලී වූ ග්යොම්ගේ නඩු විභාගය හසුරුවයි,
පාර්ක් හැන් ජුන්,
ද අඛණ්ඩ මතභේදයකට මුහුණ දී සිටී.
නීතිඥ පාර්ක්
කලින් නඩු පවරන්නෙකු වූයේ...
මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව...
සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකු වීමට පෙර.
කෙසේ වෙතත්, මෑත වසරවලදී...
විත්තිකරු 17 දෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
එය නිවැරදිද?
ඔව්.
ඔබ කියා සිටින්නේ ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමූ බවයි
ප්‍රතිකාරයක් නිර්මාණය කිරීමට අත්හදා බැලීම් කරන අතරතුර?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔබේ ප්‍රකාශය සත්‍ය යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
17 දෙනෙකු ඝාතනය කරන ලද ක්‍රියාවලිය.
- ඒ පර්යේෂණයේ වාර්තා කොහෙද?
- ගරු කථානායකතුමනි.
ප්‍රදර්ශනය 23 හි වාර්තාවල
වින්දිතයින් 17 දෙනා පිළිබඳ පර්යේෂණ අඩංගු වේ.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයින්ගේ සිරුරු
ඉතා දරුණු ලෙස විකෘති වී ඇත...
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය වාර්තා කරන්නේ
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් තහවුරු කළ නොහැකි බවයි.
(නඩු පැවරීම)
විත්තිකරු!
ඔබේ ඉලක්කය පර්යේෂණ නම්,
වින්දිතයින් මෙතරම් කුරිරු ලෙස අවයව කපා දමන්නේ ඇයි?
ඔබේ ඉලක්කය සැබවින්ම පර්යේෂණ නම්, එසේ නම් ඇයි!
හොං ජේ ග්වාන්ග්ව ඝාතනය කර මෙතරම් කාලකණ්ණි තත්වයක තබන්නේ ඇයි?
(විත්තිකරු)
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
විත්තිකරුගේ සැබෑ අභිප්‍රාය
පර්යේෂණ නම්,
වින්දිතයන්ගේ සිරුරු මෙතරම් දුරට අපවිත්‍ර කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වේද?
කොතරම් සිත්ගන්නා සුළුද.
එබැවින්, අපි තර්ක කරන්නේ මෙම නඩුව...
යනු මනෝ ව්‍යාධි මිනීමරුවෙකු විසින් කරන ලද ත්‍රාසජනක ඝාතන මාලාවක් පමණක් බවයි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
"ත්‍රාසජනක ඝාතන" පිළිබඳ පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය...
හුදෙක් චිත්තවේගීය තර්කයක්
කිසිම සාක්ෂියක් නොමැතිව.
අඛණ්ඩව.
නඩු පවරන්නා, ඔබට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
ඔව්. මම දැන් ඒවා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
විත්තිකරු.
ඔබ ජෝ ජියොන්ග් චෑන් ගැන හුරුපුරුදුයි, හරිද?
ඔව්.
වසර පහකට පෙර, ඔබව ජෝ ග්යොන්ග් චෑන් විසින් පදවන ලද මෝටර් රථයක ගැටී ඇත,
එය ඔබව වසර තුනක් කෝමා තත්වයේ තැබුවා.
ඔබට ඒ ගැන හැඟුණේ කෙසේද?
ඔබ කෝපයෙන් සිටින්න ඇති නේද?
මෙය ඔබට සිදුවීම ගැන අමනාපයි.
කාලයත් සමඟ,
අනතුරට වගකිව යුතු පුද්ගලයා කෙරෙහි,
ඔබට කෝපයක් දැනෙන්න ඇති
සහ පළිගැනීමේ ආශාවක්.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ජෝ ජියොන්ග් චෑන්ව හොයලා මරලා දැම්මේ ඇයි?
ජෝ ග්යොන්ග් චෑන්?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, විත්තිකරුගේ අපරාධ...
කෝපයෙන් සහ පළිගැනීමේ ආශාවෙන් උපන්—සැලසුම් කළ මිනීමැරුම්.
ඔහු ඉලක්ක කළේ අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ (විමර්ශනය කිරීමට ඉඩක් නොමැති) වැඩිහිටියන්,
මෙය ගණනය කරන ලද අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක පැහැදිලි නඩුවක් බවට පත් කරයි.
මම ඔවුන්ගේ රථවාහන අනතුරු වාර්තාව සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
විත්තිකරු සහ වින්දිතයා වන ජෝ ග්යොං චෑන් අතර අනතුර
- ඔහු දෙස බලන්න.
- ඩාර්න්... ඔහු රකුසෙක්.
ඔවුන්ව කුපිත කිරීම නවත්වන්න.
මම ඔවුන්ව කුපිත කරන්නේ නැහැ. ඒක විකාරයක්.
- ඔහු දෙස බලන්න. මගේ යහපත.
- නියෝගය!
එසේ නොවුනහොත් මම ඔබව උසාවි ශාලාවෙන් ඉවත් කරමි.
(විත්තිකරු)
විත්තිය සඳහා නීතිඥ, ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
(ආරක්ෂක නීතිඥ)
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
පැමිණිල්ලේ තර්කය...
යම් වටිනාකමක් ඇත.
ඒ වගේම ඔබ තවමත් අසා නැති නිසා
මගේ සේවාදායකයා...
ඔහුගේ ප්‍රතිකාර සිදු කළේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ විස්තර.
ඔබ කියන්නේ ඔබට
ප්‍රතිකාර ක්‍රියාවලිය පැහැදිලි කළ හැකි බවද?
මම එය පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කෙලින්ම පෙන්වන්නම්.
මම සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවීමට කැමතියි
මාරාන්තික රෝගාතුර වූ රෝගීන් හය දෙනා...
විත්තිකරු සුව කළ බව කියා සිටින්නේ කාවද?
ඉතින් සාක්ෂිකරුවන් කවුද?
මට තවමත් ඔවුන් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
කුමක්ද?
එහෙනම් ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
මට නඩු විභාගයේ වේගය වෙනස් කිරීමට සිදු විය.
එය ආරම්භයේ සිටම නඩු පවරන්නා චාගේ පක්ෂපාතිත්වයට නැඹුරු විය.
ඔයා ඒක මගේ වරදක් වගේ කියනවා.
ඒක එහෙම නිසා.
ඔබට සිරුරු එලෙස විකෘති කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබ එය "විකෘති කිරීම" ලෙස පමණක් හඳුන්වන්නේ ඔබ එය මිනීමැරුමක් ලෙස දකින බැවිනි.
"ඔබ ගෙම්බෙකු මෙතරම් කුරිරු ලෙස විච්ඡේදනය කරන්නේ ඇයි?"
ඒක හරියටම එකම ප්‍රශ්නය.
නමුත් හොං ජේ ග්වාන්ග් වෙනස් විය.
මොකද ඔහු සමඟ කළ අත්හදා බැලීම සාර්ථක වුණා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ ලේ ඔක්කොම බිව්වා?
ඔව්, එතකොට තමයි මට තේරුණේ
බෙහෙත් එක හදන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබට, ඔබේ අත්හදා බැලීම් සම්බන්ධයෙන්,
මිනීමැරුම ක්‍රියාවලියේ කොටසක් පමණයි.
හොං ජේ ග්වාන්ග්ගේ අත්හදා බැලීම අසාර්ථක නම්,
ඔබ 17 න් නතර නොවනු ඇත, නේද?
මට අවංක වන්න.
බොරු කීම නවත්වන්න.
- කුමක් ගැනද බොරු කියන්නේ?
- ඔබට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඒකයි ඔයා ඔහුව මැරුවේ.
ඒකයි ඔයා මැරුවේ
ජෝ ග්යොන්ග් චෑන්ව මුලින්ම මැරුවේ, එහෙම නේද?
ඔබේ චේතනාව ගැන මට අවංක වන්න,
සහ ඔබේ හැකියාව ඔප්පු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔබ උසාවියේ බොරු කියනවා නම්,
ඔබ මරණ දඬුවමෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
මට කමක් නැහැ.
කොහොමත් එයාලා මාව මරණ දඬුවමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරණ දඬුවමට ලක් කරයිද
මාරාන්තික රෝගීන් සුව කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක විතරයි...
ඔබේ ප්‍රතිකාරය හඳුනාගෙන තිබේ නම්.
එය හඳුනාගෙන තිබේ නම් පමණි.
ඒකයි...
මේ නඩු විභාගය හරහා මගේ හැකියාව හඳුනා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
ඒ සාක්ෂිකරුවන්වත් සාක්ෂි දෙන්න කියලා.
මින් සේඕට සලකන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක නේද?
(හේ කල්ලි නීති සමාගම)
(නීතිඥ පාර්ක් හැන් ජූන්)
පාක් හැන් ජූන්.
ඔබ ඇත්තටම ලී වූ ග්යොම් නඩුව භාර ගත යුතුද?
ප්‍රමාද වැඩි නැහැ. කරුණාකරලා, ඒක අතහරින්න.
මම නැවතත් අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඒක හොඳයි.
මේක කොහොමද හොඳ?
ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නෑ.
මාලා ඝාතකයෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ඔබ එකඟ වන්නේ ඇයි?
ඔබ මහජනතාවගේ පන්ච් බෑගය බවට පත් වුවහොත්,
- කුමන ආකාරයේ සේවාදායකයෙක් ඔබව කුලියට ගනීවිද?
- මට මෙය කළ යුතුයි.
නමුත් ඇයි?
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක මම ගත යුතු නඩුවක්.
ලී වූ ග්යොම් සඳහා... සහ...
මට.
ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැරයි.
වාර්තාකරු ජෝ, ඒ මම.
මෙතන අවට මාර්ග ඇත්තටම ප්‍රහේලිකාවක්,
ඒ නිසා සොයා ගැනීම අපහසුයි.
ඔබ වටා ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
අහස හැර වෙනත් දුරක් නැත,
සහ මගේ දකුණට දිගු පඩිපෙළක්.
- අහස පේනවාද? එහෙනම් ඔයා ළඟයි.
- ඇත්තටම?
මට ඔයාගේ කාර් එක පේනවා.
- මට ඔයාව පේනවා.
- ඔව්. කෙලින්ම එන්න.
මෙන්නම.
හරි, ඔයා නවත්තලා නේද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ නීතිඥ පාර්ක්.
මචං, ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ට-ඩා! සුවපහසුයි නේද?
හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ.
එය ජීවත් වූවාක් මෙන් දැනේ.
මෙන්න, මම ඒක ගන්නම්.
මේක තමයි ඔයාගෙ තැන.
ඔබට පිපාසය ඇති විය යුතුයි.
ක්ෂණික කෝපි හෝ සීතල වතුර?
නෑ, මම හොඳින්.
එන්න, අඩුම තරමින් මට...
මෙන්න, හොඳ සීතල වීදුරුවක් බොන්න.
කරදර වෙන්න එපා, වතුර පිරිසිදුයි.
සාක්ෂිකරුවන් හය දෙනෙකු ලී වූ ග්යොම් ඔවුන්ගේ සුව කළ නොහැකි රෝග සුව කළ බව ප්‍රකාශ කරන්නේ නම්,
අධිකරණය නඩුව ටිකක් වෙනස් ලෙස බලයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි.
එය
ඝාතන සඳහා වූ චේතනාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරනු ඇත.
ඔව්.
හරි.
ලී වූ ග්යොම් ගැන,
ඔවුන් ඔහුව
හුදෙකලා සිර කඳවුරකට ගෙන යන බව මට ආරංචි විය.
එය ඔහුව කොටු කිරීමට මනෝවිද්‍යාත්මක උපක්‍රමයක් පමණි.
මෙය අපට බොහෝ ආකාරවලින් අවාසියක් ඇති කරයි.
වාර්තාකරු ජෝ.
ඔව්?
ඔයා මට ලිපියක් ලියන්නේ කොහොමද?
(නඩු පවරන අංශය සත්‍යය නොසලකා හරින්නේ ඇයි?)
ඒ ජෝ වූ චියොල් නම් වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහු තමයි මීට පෙර මූල්‍ය අපරාධ ඒකකය සමඟ ගැටුණු කෙනා.
ඔයාට එයාව කට වහන්න බැරිද?
මේ වගේ ටැබ්ලොයිඩ් කුණු වලට අපි ප්‍රතිචාර දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔහු නීතිඥ පාර්ක් සමඟ වැඩ කරනවා.
නීතිඥ පාර්ක් හැන් ජුන් සමඟ?
මට විවේක ගන්න බැරි හේතුව මේකයි.
මම ඔයාට කිව්වා—සෑම කුඩා විස්තරයකටම අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
අපි එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්...
බලන්න? ඒක ලොකු වේදනාවක් වෙනවා,
තේරෙනවාද?
ඔව්, හෙලෝ?
මේ චා යි යෙොන් කතා කරන්නේ.
අධ්‍යක්ෂ ඕ මේ මොහොතේ නොමැත,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ ඇමතුම් ගන්නවා.
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා,
ඇසීම ගැන ස්තූතියි.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
අද ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද ඒ අමුතු ලිපිය ගැනද ඔබ කතා කරන්නේ?
කරුණාකර කරදර නොවන්න, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
මම මේක හරියටම බලාගන්නම්,
මම ඒක කිසිම ලිහිල් අවසානයකින් තොරව හසුරුවන්නෙමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අධ්‍යක්ෂකවරයා ආපසු ආවා.
කරුණාකරලා මොහොතක්.
මෙන්න ඔයා යන්න.
"හරියටම?"
කරදර වෙන්න එපා.
හෙලෝ, ප්‍රධාන අභිචෝදක?
මේ අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ඔව්.
අංක 5896, ඔබේ කුටියේ.
ඒ ඔහු නේද? අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඒ ලස්සන මූණ බලන්න.
- එයාට මාර පෙනුමක් තියෙනවා.
- හේයි, අලුත් කොල්ලා. එහෙම බලන්න එපා.
මරණ බැල්ම නැති කරගන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, මේ අවජාතකයාගේ මූණ බලන්න.
ඔයා මිනිස්සු 17 දෙනෙක් මැරුවා නේද?
ඔයා අගෞරවනීය පන්ක්.
මෙහෙට එන්න.
මට ඔයාගේ මූණ හොඳට බලන්න ඕන.
හේයි. හේයි!
(ජෙයිල් රෝහල)
(ළමා වාට්ටුවේ හෙද ස්ථානය)
මිනී Seo.
ඩොක්ටර්, එයාගේ හුස්ම ගැනීම අස්ථායි.
එයාගේ රුධිර පීඩනය සහ ස්පන්දනයත් අඩු වෙනවා.
මින් සේඕ, අම්මව බලන්න. මින් සේඕ!
හේයි. මින් සේඕට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වැඩි කළ මාත්‍රාව වෙන්න ඇති.
ඇය දැනට ස්ථාවරයි,
නමුත් මම තවත් සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වන්නම්.
ජේ හී.
අපි...
අපි ඒ අලුත් ඖෂධය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඒ ඖෂධය වැඩිහිටියන්ට පමණක් පරීක්ෂා කරන ලදී.
මින් සේඕ වැනි දරුවන්ට එය භයානක විය හැකිය.
නමුත් තවමත්,
අපට දිනෙන් දින එකම දේ හරහා යා නොහැක.
එකම දේ නැවත නැවතත් කිරීම අපගේ මින් සේඕ ජීවමාන කරයි.
මට සවන් දෙන්න.
මම නිතරම අපේ මින් සේඕ ගැන සිතමි.
අපේ මින් සේඕ ඉන්න තාක් කල්, වෙන කිසිම රෝගියෙක් ඉවසගෙන ඉඳලා නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි මේ වෙනකම් හොඳට වැඩ කළා,
ඉතින් අපේ මින් සේඕ හොඳින් ඉඳීවි.
ඔයා හරි.
අපේ අමාත්‍ය Seo...
නැවතත් නිරෝගී වේවි.
ඇය එසේ කරන බවට මම සහතික වෙමි.
මට කණගාටුයි.
උසාවියේ පෙනී සිටීම...
ඒක මට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මැඩම්,
ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි...
සැන්ග් වූට සැලකුවා කියලා...
ලී වූ ග්යොම් විසිනි. එපමණයි.
මගේ සං වූ...
ඔහු සුවය ලැබුවද,
ඔහුට ලෝකයට මුහුණ දීම තවමත් පහසු නැත.
මුළු ලෝකයම දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ...
මගේ පුතා අසනීපයෙන් සිටි බව.
මිනිස්සු එයාට සැලකුවා කියලා දැනගත්තොත්—මිනීමරුවෙක්, එයාලා මොනවා හිතයිද?
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න... මැඩම්!
රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඕ මින් ග්යු?
ඔයා එයා ළඟට ආවද?
ඔහුගේ සාක්ෂිය වාර්තාගතයි,
නමුත් අපි තවමත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර නැහැ.
එසේම, ලී වූ ග්යොම් විසින් ප්‍රතිකාර කරන ලද රෝගීන් හය දෙනාම සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
අපට ඔවුන් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නම්,
අපට ඔවුන්ට සිතාසි නිකුත් කිරීමට සිදු විය හැකිය.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. අපි එහෙම කළොත්,
අපට අවශ්‍ය සාක්ෂිය අපට නොලැබෙන්න පුළුවන්.
- ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි තියාගන්න ඕනේ...
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
(අනේ මින් ග්යු, අවුරුදු 25,
බැටන් රෝගය සුව විය)
(සැබෑ පුනරුත්ථාපනය)
(ධර්මිෂ්ඨව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න)
ඒ පන්ක් ගැන යමක්
මට වැරදි විදිහට කරදර කරනවා.
ඔහු තනිවම 17 දෙනෙකු මරා දැමූ බව මට ආරංචි විය.
දහ දෙනෙක්?
- ඔහු කුමන කාර්ය මණ්ඩලය සමඟද?
- ඔහු කිසිදු කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු තනි වෘකයෙකු ලෙස පැමිණි බවයි.
තනි වෘකයෙක්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල දෙස බලන්න.
අපි එකම කුටියක සිටින විට,
මම ඔබට මෝඩයෙකු ලෙස පහර දෙන්නෙමි.
- අපරාදේ.
- මෝඩයා!
(නිහඬව සිටින්න.)
සාක්ෂිකරුවන්ගේ මනස වෙනස් කිරීමට...
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
කොතරම් ලාභද.
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් අයදිනවා කියලා හිතන්නත්—ඒවා බේරගන්න කියලා.
ඔබ ප්‍රතිකාර කළ සියලුම රෝගීන්ගෙන්,
කිසිම අවස්ථාවක,
ඔබට ඕ මින් ග්යු නම් රෝගියෙකු මතකද?
ඔව්. බැටන් රෝගය ඇති තැනැත්තා.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
නැහැ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිකාර අවසන් වූ පසු, එපමණයි.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මින් සේඕ වීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඇය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන පියෙක් සිටීම.
ඔබේ නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ ඔවුන්ට සැලකූ ආකාරය පිළිබඳ යම් ආකාරයක වාර්තාවක් ඔබ සතුව නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
- ඔබ දන්නවාද?
නමුත් සාක්ෂිකරුවන් සාක්ෂි දිය යුතුයි—ඒවා අධිකරණය සාක්ෂි ලෙස පිළිගන්නවාට.
සාක්ෂිකරුවන්ට දැන් සාක්ෂි දිය නොහැකි නිසා,
ඒ වාර්තා ඉදිරිපත් කිරීම පමණයි...
අපට කළ හැකි හොඳම දෙය එයයි.
ඔබ මගේ අධ්‍යයන ස්ථානයට ගියහොත්,
රතු සටහන් පොතක් තිබිය යුතුය.
ඒ මගේ පර්යේෂණ සටහනයි.
නමුත් මට විශ්වාසයි
පොලිසිය දැනටමත් එය රැගෙන ගොස් ඇති බව.
ඔවුන් කළාද?
"මානව සායනික අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵල."
(ඕ මින් ග්යු, පිරිමි, බැටන් රෝගය)
බැටන් රෝගය.
(අනේ මින් ග්යු, අවුරුදු 25,
බැටන් රෝගය සුව වුණා)
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න.
මම නවත්තන්න කිව්වා!
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
හේයි හැමෝටම, මේක තමයි නීත්‍යානුකූල ස්ථානය
ලී වූ ජියොම්...
ඔහුගේ ගොදුර කොටස් කළා. මේක බලන්න.
- හේයි.
- මෙතන තියෙන කම්පනය පිස්සුවක් නේද?
මේකද "අභියෝගය"
ඒකද වෙන්නේ?
ඔව්. මේ වීඩියෝ එක පිපිරුනොත්,
මට දැන්වීම් ආදායමක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
- ඒ වගේම ඉහළම අය සුපිරි ආදායමක් උපයනවා.
- හරි, මට තේරෙනවා. හේයි, නීතිඥ පාර්ක්.
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපට දවසේ පැය 24 පුරාම දර්ශනය ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඊට අමතරව,
මේක ටේප් එක හරස් කරපු ළමයා ගැන,
හරිද?
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ බොරු කිව්වොත්, ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකියි
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ යුක්තියට බාධා කිරීම,
එනම් වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවම්...
සහ ග්‍රෑන්ඩ් පහක් දක්වා දඩයක්.
තේරුණාද?
ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇතුලට ගියාද...
නැත්නම් නැද්ද?
මම දිවුරනවා මම ළඟපාත විතරයි රූගත කළේ කියලා.
ඊට අමතරව, දොරවල් ඔක්කොම අගුළු දාලා තිබුණා.
ඉතින් ඔයා දොරවල් උත්සාහ කළා නේද?
මේ ගැන ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයා බොරු කිව්වොත්, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම සියල්ල මකා දමමි, මම දිවුරනවා.
- මම ඇත්තටම...
- මට ඇත්ත කියන්න!
ඔව්... මම ඒක ඇරියා.
(අධිකරණය)
ඔයා කලින්ම ආවා.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙනවා.
මම හිතුවේ අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල ඉන්නවා කියලා.
චීෆ් ඕ කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ චීෆ් ඕ?
මම බංකුවේ ඉන්නකොට,
හැමෝම කලබල වෙලා හිටියා
දැන් එකතු වුණු කෝපාවිෂ්ඨ කෙනෙක් ගැන,
ඔයාව එයාගේ යටතට ගත්තේ එයා කියලා එයා මට කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ කරදරකාරයා,
පුහුණු ආයතනයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා?
ඔයා අනිත් අය ගැන අඩුවෙන් කරදර වෙන්න ඕනේ...
සහ මිනීමරුවා ගැන තවත්
ඔයා ආරක්ෂා කරනවා.
හෙලෝ.
ඔබ සියලු දෙනාම ඉතා කාර්යබහුල බව මම දනිමි,
එබැවින් ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරු පැමිණ සිටිනු ඇත,
- හරිද?
- ඔව්.
ඒක හරි.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී,
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි මත පදනම්ව,
අපරාධයේ චේතනාව
ඇත්තටම මිනිසුන් සුවපත් කිරීමද නැද්ද යන්න අපි තීරණය කරන්නෙමු.
අපි එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලමු.
චේතනාවෙන් වෙනසක්...
- මෙම නඩුවේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් නොකරනු ඇත.
- නමුත් දඬුවම් නියම කිරීමේ මාර්ගෝපදේශ...
කෙසේ වෙතත්, වෙනස් විය හැකිය.
බලන්න,
ඔහු 17 දෙනෙකු මරා දැමුවා.
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
අධිකරණ ශාලාව සඳහා එය සුරකින්න.
ඔයා රිපෝටර් ජෝගේ ලිපිය දැක්කා නේද?
මට ඒක හරිම නිවැරදියි වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම ඒකේ සත්‍ය යැයි කියන කොටස මොකක්ද?
ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම් ඔප්පු කරන්න.
ඒ ගැන පොඩි ළමයෙක් වගේ කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
ළමයෙක්ද?
ඔයා කාලයක් මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඉතින් ඔයා තාමත් මට එහෙම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
(වාර්තාකරු ජෝ වූ චියොල්, ඩේහාන් ඩේලි)
වාර්තාකරු ජෝට මගේ සුභ පැතුම්.
මම මගේ ගමන යන්නම්.
(අපරාධ අධිකරණය, සිවිල් පෙත්සම් කාර්යාලය)
හේයි, වාර්තාකරු ජෝ, මේ මම.
- නීතිඥ පාර්ක්, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඔවුන් දැන් කාර්යාලය වටලනවා!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි!
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. මට කාර්යාලය පේනවා.
ඉන්න.
නැහැ, ඔවුන් කියනවා මගේ ලිපිය අපහාසයක් කියලා,
කොම්ස් ජාල පනත උල්ලංඝනය කරනවා,
සහ යුක්තියට බාධාවක්.
මේකට ඇත්තටම එයාලට කාර්යාලයක් වැටලීමට පුළුවන්ද?
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
අපි දොර කඩන්න කලින් අරින්න!
ඔවුන් දොර කඩනවා. ඔවුන් ඒක කැඩුවා!
ඔවුන් ඇතුලේ!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න... හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
ඉන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාට වරෙන්තුවක්වත් නෑ!
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි මේක ඉක්මනින් සහ වේදනා රහිතව අවසන් කරමු.
බලන්න කවුද කියලා.
ඔයා දැන් දොර අරින්න තිබුණා.
- මම දුරකථනයෙන් කතා කළා.
- හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
හැමෝම ඉන්න.
මට සෝදිසි වරෙන්තුව බලන්න දෙන්න.
මේ ඔක්කොම පොතේ තියෙනවා.
අපි නඩු පවරන්නා චා වෙත ආපසු ගියහොත්
හිස් අතින්...
ඉතින් කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
කොහොමත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නමුත් තත්පරයක් ඉන්න!
හැමෝම, තත්පරයකට නවතින්න.
මම...
මේ කාර්යාල අවකාශය බෙදා ගැනීමට සිදුවේවි.
ඉතින් මට අයිති ඕනෑම දෙයක්...
සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්. තේරුණාද?
සර්, මේ ඔයාගේ මේසේ නේද?
ඔයාගේ බිස්නස් කාඩ් ටික මෙතන තියෙනවා.
ඒ ගැන...
මම ඒවා වැරදි තැන දැම්මා.
මේක මගේ මේසේ.
ඔව්. ඒක හරි.
ඇත්තටම ඒ මගේ මේසය.
ඔව්, ගිහින් ඒක ගන්න.
සර්, ඔයා මේක අමාරු කරනවා.
මේක පැහැදිලිවම යුක්තියට බාධාවක්.
හොඳයි, එහෙනම්. ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
නමුත් මම ඔබට නඩු පවරන බව දැනගන්න
සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
මගේ දේපළ නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
අපි බලමු කාටද ලොකු හිසරදය තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඉන්න.
මචං, මොනතරම් අවුල් සහගත දවසක්ද.
මම හිතුවේ මට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඒක තමයි නඩු පවරන්නා චා කරන්නේ, හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඇය
බලවත් පවුලකින් ආවා කියලා.
ඇය සේජින් සමූහයේ බාලම දියණිය නේද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඔය දෙන්න අතර තියෙන නරක සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම පුහුණු ආයතනයේ ඉගැන්වූ කාලයේ ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවයි.
නමුත් ඇගේ පවුල කුමක් වුවත්,
ඇය තියුණුම ශිෂ්‍යාවයි
මම කවදා හරි ඉගැන්නුවා...
සහ මගේ බෙල්ලේ තිබුණු ලොකුම වේදනාව.
අනේ දෙවියනේ. ශිෂ්‍යාවක් ඇගේ ගුරුවරයාට එතරම් රළු ලෙස හැසිරීමට...
මචං, අද දවස අවුල් සහගතයි.
මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට, මම කන්න කැමතියි.
අපි බීමක් බොමු.
හේයි, මින් ග්යොන්ග්! මෙතන!
නීතිඥ උද්‍යානය.
- මේ මොකක්ද?
- මම ඇයට ආරාධනා කළා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මාව ආපහු කුලියට ගන්නේ නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හියෝ කිව්වා හේ ගැන්ග් මගේ වැටුප ගෙවනවා කියලා,
ඒ වගේම මට කමක් නැහැ—ඔයාට උදව් කරන්න එන්න.
හේ ගැන්ග් එකේ ඉන්න
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
නීතිඥ උද්‍යානය.
ඔබ ගිය පසු, මට නව අධීක්ෂණ නීතිඥවරයෙකුට පැවරුමක් නොලැබුණි,
ඉතින් මම හැමදාම කරන්නේ පිටපත් හදන එක විතරයි.
මේක ඊට වඩා හොඳ වෙන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නීතිඥ උද්‍යානය.
අපි මින් ග්යොන්ග්ට මෙතනට ඉඩ දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ...
සාක්ෂිකරුවෙකු හමුවීමට උත්සාහ කරනවාද?
සාක්ෂිකරුවන්?
ඔබ තවමත් සාක්ෂිකරුවෙකු ලබාගෙන නැද්ද?
තවම නැහැ.
එය අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් බැවින්,
බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් සහයෝගය දැක්වීමට මැලි වෙති.
එහෙනම් මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මොකක්ද?
මම මිනිස්සුන්ව ගොඩට ගන්නකොට පුදුමයි.
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ විද්‍යාල උත්සවයේදී,
මම සියලුම හුදකලා සිසුන් කණ්ඩායම් දිනයන්හිදී සකස් කළෙමි,
අපගේ උත්පතන තීරුව සියලුම කාලීන පාසල් විකුණුම් වාර්තාව බිඳ දැමීය. ඒ සියල්ල මා විය.
නමුත්...
- සාක්ෂිකරුවෙකු බඳවා ගැනීම හරියටම නොවේ...
- ඒ සඳහා ඔබට සහතිකයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මට සහතිකයක් නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
සමහර විට ඒ අපි දෙන්නා ටිකක් අඳුරු මුහුණු නිසා වෙන්න ඇති...
ඒක හරියන්නේ නැති නිසා.
මට ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
කරුණාකරලා?
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
ඔයාලා දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, හොඳයි. එහෙනම්...
මින් ග්යොන්ග්ට ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් නැහැ,
ඉතින් වාර්තාකරු ජෝ, ඇයට ලණු පෙන්වන්න.
ඇත්තෙන්ම. ඒක මගේ විශේෂත්වය.
මින් ග්යොන්ග්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා. මම ජෝ වූ චියොල්.
හේයි, මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඔබ මුලින්ම අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට තීරණය කළ බැවින්,
මමත් එහෙම කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම විහිළුවක් කළේ සර්.
- හොඳයි, එහෙනම්, අපි බොන්න යමුද?
- හරි.
- හරි, කණ්නාඩි උස්සලා දාන්න.
- ඔව්.
- සුභ පැතුම්.
- හොඳයි.
ලී වූ ග්යොම් නිසැකවම ඔහුගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවනු ඇත, නේද?
නමුත් ඔහු සුව කළ නොහැකි රෝගයක් සුව කළ බව සත්‍ය නම්...
එවිට ඔහුට තවත් බොහෝ දෙනෙකුට උදව් කළ හැකිය,
අපි අවම වශයෙන් එයට උත්සාහයක් දිය යුතුයි,
එහෙම නේද?
මැඩම්.
එකම වේදනාවෙන් පෙළෙන අනෙකුත් රෝගීන් සහ පවුල් සඳහා,
කරුණාකර,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට තේරෙනවා.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
යමක් තියෙනවා.
මට මේක ලැබුණා.
(ලී වූ ග්යොම්ගෙන්)
(මුහුදට)
මේ ලියුම මොකක්ද?
ලී වූ ග්යොම් මහතා ඇත්තටම මේක ලිව්වද?
මම අසනීපයෙන් සිටින බවට ආරංචියක් එළියට ආවොත්,
රැකියාවේදී මගේ කීර්ති නාමයට හානි වෙනවා.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
සාක්ෂිකරුවන් පිළිබඳ තොරතුරු
දැඩි ලෙස රහසිගතව තබා ඇත.
- අපි...
- නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු මාධ්‍යයට කාන්දු කරන බවට ඔබ තර්ජනය කරනවාද?
මගේ සැන්ග් වූට කිසිවක් සිදු නොවන බවට ඔබට මට පොරොන්දු විය හැකියි නේද?
බලන්න, මම සාක්ෂි දීමට එකඟ වෙමි,
නමුත් මට මේ වගේ තර්ජනයක් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් කියලා...
මේකෙන් ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැති බව සහතික කරගන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සාක්ෂිකරුවන් සාක්ෂි දෙන එකම ක්‍රමය මෙයයි.
සාක්ෂිකරුවන් කුපිත කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඔවුන් කුපිත කළ යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ සියලුම සාක්ෂිකරුවන් ඔබේ පැත්තේ කියාද?
ඔවුන්ට අනපේක්ෂිත දෙයක් කළ හැකිය.
මෙතැන් සිට,
මෙම නඩු විභාගයට අදාළ සෑම දෙයක්ම සහ ඕනෑම දෙයක්,
ඔබ මුලින්ම මා පසුපස දුවනවා.
තේරුණාද?
ඔව්.
නඩු පවරන්නා චා.
මෙන්න විත්තිකරුගේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
ස්තූතියි.
රෝගියෙකුගේ මව
ලී වූ ග්යොම් බේරා ගත්තා...
සහ ඔහු ප්‍රතිකාර කළ සැබෑ රෝගියෙකු
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවනු ලැබේ.
පෝලියෝ.
රුධිර පිළිකා.
(කන්ග් සං වූ, අවුරුදු 18,
සංජානනීය සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ)
කන්ග් සං වූ.
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ.
ඔහු තම ජීවිතයේ කිසිදා එක පියවරක්වත් ඇවිද ගොස් නැත.
හරි.
පෙනෙන විදිහට, සුව කළ නොහැකි රෝග ඇති පවුල් සඳහා ආධාරක කණ්ඩායමක,
සැන්ග් වූගේ මව ලී වූ ජියොම් හමුවිය
සොන්ග් තේ ජින්ගේ සහෝදරිය විසිනි.
සොන්ග් මහතාට මාරාන්තික රුධිර පිළිකාවක් තිබුණි,
නමුත් ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
රෝගීන් හය දෙනාගෙන්...
ලී වූ ජියොම් ප්‍රතිකාර කළ සුව කළ නොහැකි රෝග සමඟ,
අපට අනෙක් හතර දෙනා සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
තහවුරු කළ සාක්ෂිකරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු,
කන්ග් සංග් වූගේ මව...
සහ සොන්ග් ටේ ජින් මහතා.
අධිකරණයට නිසැකවම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත...
ලී වූ ග්යොම් මේ අයට සැලකුවේ කෙසේද යන්නයි.
ඉතින් ප්‍රශ්නය කොහොමද, කොහොමද කියන එකයි,
අපි ඒක හෙළි කළ යුතුයි. ඒක...
ඒක තමයි අභියෝගය.
නීතිඥ උද්‍යානය.
ඔයා ඒ ලියුම ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ—සාක්ෂිකරුවන්ට, එහෙම නේද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරුවන්...
මට ඔවුන්ට සාක්ෂි දෙන්න කියලා බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් අපි කල් දැමීමක් සඳහා ගොනු කළ යුතුද?
නෑ, නෑ.
ලී වූ ග්යොම් කොතරම් ආවේගශීලීද යන්න සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහු ඊළඟට කුමක් කරයිදැයි කිව නොහැක.
දැනට වඩා හොඳ විකල්පයක් සොයා ගනිමු.
සහ අපේ උපරිමය කරන්න...
සූදානම් වෙන්න.
හොඳයි, වර්තමානය වගේ කාලයක් නැහැ.
අපි ඒකට යමු, හොඳද?
ඇත්තෙන්ම, හොඳයි වගේ.
මම පිටපත් රාජකාරියේ යෙදීමට වඩා රාත්‍රී කාලයේ විනෝද වීමට කැමතියි.
ඉතින්, මම අවසානයේ ඔබට පෙන්විය යුතුද
මම සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි?
- ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- බායි.
- පසුව හමුවෙමු.
ලී වූ ග්යොම් නඩුවේ පළමු නඩු විභාගයේ 4 වන නඩු විභාගය අදයි.
මෙම නඩු විභාගයේ අවධානය
...
ප්‍රතිකාර පිළිබඳව සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි මත.
සාක්ෂිකරු.
ඔබ විත්තිකරු වන
ලී වූ ජියොම්ට,
ඔබේ පුතා වන සැන්ග් වූට ප්‍රතිකාර කිරීම භාර දුන් බව ඇත්තද,
- ඔහුගේ පෝලියෝ රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම?
- ඔව්.
ඒක හරි.
එහෙනම් කරුණාකර ඔබට විස්තර කළ හැකිද
ඒ වෙලාවේ මොකද වුණේ?
ඔහු වෛද්‍ය උපකරණ මල්ලක් රැගෙන ආවා.
සහ...
ඔහු "ප්‍රතිකාරය" ලෙස හැඳින්වූ දෙයක් සැන්ග් වූගේ අතට එන්නත් කළා.
එන්නත් කිරීමෙන් පසු සැන්ග් වූගේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
සැන්ග් වූ වෙහෙසට පත්ව නින්දට වැටුණාක් මෙන් පෙනුණා.
එයා උදේ වෙනකම් ඇහැරුනේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද...
- මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ ඒක මතකද?
- ඒ උදේ,
සැන්ග් වූ එකපාරටම කෑ ගහලා නැගිට්ටා.
ඔයා නැගිට්ටා?
මෙම උසාවියේ සිටින සැමට ඔබට සවන් දිය හැකි වන පරිදි,
කරුණාකර එය නැවත කියන්න...
උස් හඬින්, පැහැදිලි හඬකින්.
ඔව්.
ඔහු නැගිට්ටා!
ඒ මොහොත විස්තර කරන්න පුළුවන්ද...
තව විස්තර සහිතව?
"අම්මේ! අම්මේ, මේක බලන්න!"
ඒකයි එයා කෑ ගැහුවේ.
මම කම්පනයට පත් වී ඔහුගේ කාමරයට දිව ගියෙමි,
මම එහි ගිය විට,
ඔහු ඔහුගේම දෙපයින් සිටගෙන සිටියේය.
ඒක හරි.
අවුරුදු 18කට වරක් නොවේ.
කිසි විටෙකත් නැගී සිටිය නොහැකි සැන්ග් වූ,
එහි සිටගෙන සිටියේය,
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු විසින්ම,
සාක්ෂිකරු ඉදිරිපිටම.
සාක්ෂිකරු,
ඒක තමයි ඇත්ත, නේද?
ඔව්.
- ඔහු තනිවම සිටගෙන සිටියේය.
- ඊට පස්සේ,
සැන්ග් වූගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණාද, නැද්ද?
එය එසේ නොවීය.
සැන්ග් වූට
නව ජීවිතයක් ලබා දුන්නාක් මෙන් විය.
ඔහු ලී වූ ජියොම් මහතාට කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා මට කිව්වා.
ඔහු මගෙන් ඒ බව කියන්න කියලා ඉල්ලා සිටියා.
ස්තූතියි.
මට තවත් ප්‍රශ්න නැහැ ගරු කථානායකතුමනි.
නඩු පවරන්නා.
ඔබට ඔබේ හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
සාක්ෂිකරු, ඔහුට සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝග විනිශ්චය ඔබට රෝහල් කීයක් ලබා දුන්නාද?
හතකට පමණ, මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ සෑම නව රෝහලකටම පෙර රෝග විනිශ්චය ගැන පැවසුවාද?
ඔව්. ඒ නිසා ඔවුන් දැන ගනීවි
ඔහු දැනටමත් ලබාගෙන ඇති ප්‍රතිකාර මොනවාද කියා.
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
සැන්ග් වූ සඳහා ඔබගේ රක්ෂණ ගෙවීම්
මුළු ඩොලර් 80,000 ඉක්මවිය.
ඇත්ත නේද
ඔබට වෙනස් රෝග විනිශ්චයක් අවදානමට ලක් කළ නොහැකිද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මෙම ප්‍රශ්න කිරීමේ රේඛාව
සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නොවේ...
ප්‍රතිකාරයේ කාර්යක්ෂමතාවයට.
මම තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ
ඇය හිතාමතාම රෝග විනිශ්චය බෙදා ගත්තා නම්,
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ
වැරදි රෝග විනිශ්චයක් වුවද,
එකම රෝග විනිශ්චය
නැවත නැවත සිදු වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම එයට ඉඩ දෙමි. ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් සියෝ යොං සියොක් අමතන්න කැමතියි.
පෙර රෝග විනිශ්චයක් බෙදාගත් විට,
එම වැරැද්දම සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔවුන්ට
පෙර වාර්තා නොසලකා හැරිය නොහැකිද?
ඔබ දිනකට රෝගීන් දුසිම් ගණනක් දකින විට,
පළමු රෝග විනිශ්චය ප්‍රශ්න කිරීම දුෂ්කර ය.
කෑන්ග් සැන්ග් වූ සම්බන්ධයෙන් කුමක් කිව හැකිද?
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගයෙන් සම්පූර්ණ සුවය ලැබීම පිළිබඳ වාර්තාගත අවස්ථා නොමැති බැවින්,
- මම හිතන්නේ සැන්ග් වූට තවත් රෝගයක් තිබුණා.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඉතින් රෝග විනිශ්චය වැරදි රෝග විනිශ්චයක්ද?
- ඔව්.
බොහෝ විට වැරදි ලෙස රෝග විනිශ්චය කරනු ලබන රෝගය
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ...
සෙගාවාගේ රෝගයයි.
මෙම රෝග දෙකෙහිම සමාන රෝග ලක්ෂණ දක්නට ලැබෙන අතර වෛද්‍යවරුන් පවා ව්‍යාකූල වේ. කෙසේ වෙතත්,
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ මෙන් නොව,
සෙගාවාගේ රෝගය...
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ හැකිය.
ඔබේ විශේෂඥ මතය අනුව, ඔහු ප්‍රතිකාර කළේ
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගයක් නොවේ, එය නිවැරදිද?
ඔව්, ඒක හරි.
දැන් එළියට ඇවිත් කියන්න
සැං වූට සෙගාවා රෝගය තිබුණා...
ඔබට එය නිගමනය කළ නොහැකියි, නේද?
සුව කළ නොහැකි රෝගයක් සුව වූ බව විශ්වාස කිරීම ඊටත් වඩා දිගු වේ.
කෙසේ වෙතත්,
විත්තිකරු, ලී යූ ජියොම්...
- ඔහු ඔහුට ප්‍රතිකාර කළ බව සත්‍යයකි.
- ගරු කථානායකතුමනි,
සෙගාවාගේ රෝගය සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරු කිසිදු පූර්ව සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කළේ නැත.
තිරසාර.
නීතිඥ පාර්ක්. ඔබේ ප්‍රශ්න විත්තිකරුගේ මුල් ප්‍රකාශයට සීමා කරන්න.
තවත් කිසිවක් නැත.
උසාවිය විනාඩි 30 ක් විවේක ගනු ඇත.
ඉන්පසු දෙවන සාක්ෂිකරුගේ
විභාගය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
(විත්තිකරු)
- නීතිඥ පාර්ක්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මට සොන්ග් ටේ ජින් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
හරි, උත්සාහ කරන්න.
හරි.
නීතිඥ පාර්ක්,
දෙවන සාක්ෂිකරුගේ
විභාගය ආරම්භ කරන්න.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
සාක්ෂිකරුගේ පෙනුම පිළිබඳ ගැටළුවක් තිබේ,
එබැවින් මම කල් දැමීමට ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය
මෙම නඩු විභාගයේ හරය නොවේද?
කල් දැමීමක් පිළිගත නොහැකිය.
සාක්ෂිකරු අධිකරණ ශාලාවේ සිටී.
නීතිඥ පාර්ක්,
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
විත්තිකරු සොන්ග් තේ ජින් මහතාට කතා කිරීමට ඉදිරිපත් නොවන්නේ නම්,
අපගේ සාක්ෂිකරු ලෙස ඔහුව කැඳවීමට පැමිණිල්ලට අවසර දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ගරුතුමනි, සාක්ෂිකරු
පැමිණිල්ල යොමු කරන්නේ...
පෙර සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය නරඹමින් සිට ඇත...
සහ බොහෝ විට මානසික පීඩාවක් දැනෙනවා.
එබැවින්, ඔහුව ස්ථාවරයට කැඳවන ලෙස පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීමට මම විරුද්ධ වෙමි.
ඔබ දෙදෙනාම, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අධිකරණය තීරණයක් ගෙන, පසුව තීන්දුවක් නිකුත් කරනු ඇත.
සාක්ෂිකරු කැඳවීමට පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීම...
නිදහස් කර ඇත.
සාක්ෂිකරු.
ඔබත් විත්තිකරු වන ලී යූ ග්යොම් මහතාගෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගත් බව ඇත්තද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණාද?
නැහැ, මට සුවයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම නැවතත් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නවා.
ඒ මිනිහා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
ඔහු මගේ වෛද්‍ය වාර්තා සහ පවුලේ තොරතුරු, පෞද්ගලික තොරතුරු, සහ ඒවා කාන්දු කරන බවට තර්ජනය කළා.
ඔහුට රැවටෙන්න එපා.
තවත් කිසිවක් නැත, ගරු මන්තීතුමනි.
(මහාධිකරණය, දිස්ත්‍රික් අධිකරණය)
සමාවෙන්න, සොන්ග් ටේ ජින්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොනවද දෙයියනේ...
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මොකද කරන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා උසාවියේ එහෙම සාක්ෂි දුන්නේ ඇයි කියලා.
මොකද ඒක ඇත්ත.
මම ආයෙත් නරක අතට හැරෙනවා.
නමුත් ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා...
- ඔයා සුව වුණා.
- මම හිතුවේ මම එහෙමයි කියලා.
නමුත් ඒක ආපහු ආවා.
ඔයා කවදාවත්...
නැවත මා ළඟට එන්න.
නීතිඥ උද්‍යානය.
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද?
අපි මේ වගේ නඩු විභාගය දිනන්නේ කොහොමද?
මේ අවුල ඇති කළේ ඔයා තමයි.
මේකට ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඔව්. මේ ඔක්කොම වුණේ
ඔයා සොන්ග් ටේ ජින්ට තර්ජනය කරපු නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කරන්න බැරි නම්,
මින් සේඕත් මැරෙයි.
ඔයා... මම ඔයාට කිව්වා...
මගේ දුව ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මට දැනටමත් මාව ඔප්පු කරන්න දෙන්න.
එච්චරයි කරන්න තිබුණේ,
නමුත් ඔයා සාක්ෂිකරුවන් එක්ක පැටලුණා,
ඒ නිසා මට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මැදිහත් වෙලා හැමදේම විනාශ කළා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
(නැවුම් සෂිමි)
සොන්ග් ටේ ජින් මහත්මයා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔබෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
ඔවුන් මට කිව්වා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා කියලා,
නමුත් ඔහු සැබෑ වෛද්‍යවරයෙක් නොවන නිසා,
ඉතින් මම කනස්සල්ලට පත්වෙලා
රෝහලට ගියා.
ඇත්තටම, මට නැවත රෝගයක් ඇති වුණා.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ලී වූ ග්යොම්ගේ ප්‍රතිකාරය ක්‍රියාත්මක වුණේ නැද්ද?
ඒක හරි.
කාලයත් සමඟ, සැන්ග් වූ...
මා වගේම වෙයි.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිකාරයෙන් පසු
ලී වූ ග්යොම්ගෙන්,
සැං වූ කිසිදා රෝහල් ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තේ නැත.
පැහැදිලිවම කිවහොත්, ඔබ රෝහලට ගියේ
ලී වූ ග්යොම්ගේ සුවය ලැබීමෙන් පසුවද?
ඔව්.
එහෙනම්...
නඩු පවරන්නා, ඔබට රෝගියාට වෙනත් ක්‍රියා පටිපාටියක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය මගේ ක්‍රමවලට බාධා කරන්නේ නම්,
ඔහුට කිසිදා සුවය ලැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාගෙ තත්වෙ තවත් නරක අතට හැරුනා
ඔයා රෝහල් ප්‍රතිකාර නැවත පටන් ගත්තම.
කුමක්ද?
ලී වූ ග්යොම් නිසා නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වාර්තා සහ සාක්ෂිකරුවන්
ප්‍රතික්ෂේප කරලා,
- ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව තවත් විශ්වාස කරන්නේ?
- මට දැන් අවශ්‍ය දේ...
මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කිරීමයි
එවිට මට දුක් විඳින අයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
මගේ අභිප්‍රායන් හොඳයි.
ඇයි ඔබට එය නිසි ලෙස ප්‍රකාශ කළ නොහැක්කේ?
මොකද...
ඒක ඔයාට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ නෙවෙයි.
එවැනි යහපත් චේතනාවෙන් කෙනෙකු...
සාක්ෂිකරුවන්ට කුණු කසළ මෙන් සලකනවාද?
ඔබ, මා සමඟ අවංක වන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඔබව ඔප්පු කිරීමට කැමති ඇයි?
ඔබට මා ඔබට පැවසීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?