සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
ගුවාම් නගරය සහ ඒ අවට මෑත කාලීන අතුරුදහන්වීම් වාර්තා වී ඇත.
දස දෙනෙකුට වැඩි පිරිසක් අතුරුදහන් වී ඇති බව තහවුරු වී ඇති බව වාර්තා වී ඇත.
- මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද...
- පොලිසිය ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධයක් සැක කරයි,
- මම මුදල් උපයන්නේ නැත්නම්?
- අතුරුදහන් වීම් විතරක් නෙවෙයි...
ඒයි, ඔයා හිතන්නේ මේ ඔක්කොම මට කියලාද?
මට ණයට දුන්නට ඒක ඔයාගෙ වගකීම.
මොනවා වුණත්. මට නඩු දාන්න!
දෙවියන් වහන්සේ, ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ.
අනේ, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න!
අනේ, ඔක්කොම තෙමිලා.
ඔයා හොං ජේ ග්වාන්ග් නේද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම ඇහුවා, "ඔයා කවුද?"
මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
(පොලිස් SWAT කණ්ඩායම)
සැකකරු අත්අඩංගුවේ පසුවන වහාම අපි අතුරුදහන් වූවන් සොයන්නෙමු.
වමට හැරී, ප්‍රවේශ මාර්ගයට ඇතුළු වීම.
සියලුම නියෝජිතයන්, ඉවත් වන්න!
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
(යොන්පුන්ග් ඉන්)
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
ඇයි ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක භයානකයි. හරිද?
අමාරු වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
මේක ඔයාගේ නඩුවවත් නෙවෙයි, නඩු පවරන්නා චා.
යහපත.
- පොලිසිය! හෙල්ලෙන්න එපා!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා ලී වූ ග්යොම් ද?
සතුටක්.
නීතිපති චා යි යෙොන්.
නමුත් අපට ගැටලුවක් තිබේ.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ කලින් ඔබ මෙහි පැමිණ ඇත.
මට තව විනාඩි පහක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම තවමත් රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔබ දැකීමට කැමතිද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? හෙල්ලෙන්න එපා.
- නෑ, මම තත්පරයකින් ඉවරයි.
මම කිව්වා, "හෙල්ලෙන්න එපා!"
හරි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව ඉන්නම්.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන දේ අතෑරලා
අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත
සහ නීතිඥවරයෙකුට,
මෙතැන් සිට ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම මෙහි ගෙන ගොස් වින්දිතයාට ප්‍රතිකාර කරන්න.
- වෙනත් වින්දිතයින් සිටීදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
නඩු පවරන්නා චා.
වෙන කිසිවෙකුට රෝගියාට ශල්‍යකර්ම කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මගේ ශල්‍යකර්ම ක්‍රම වෙනත් කෙනෙකුගේ ශල්‍යකර්ම ක්‍රම සමඟ මිශ්‍ර වුවහොත්,
ඒවා කවදාවත් සුව වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දැන් පැහැදිලි කළත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔවුන්ට වෙනත් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා එයාව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහුව අපි මත මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
(යොන්පුන්ග් ඉන්)
විසිරී ඇති මළ සිරුරු කිහිපයක් හමු විය.
ජීවත් වූ එක් ගොදුරක්, තත්ත්වය නොදන්නා.
- ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමකින් සහාය ඉල්ලා සිටීම.
- මම ඔබට කිව්වා, ඔහු ගොදුරක් නොවේ.
මම නැවත කියනවා.
ඉක්මනින් සහාය ඉල්ලා සිටීම
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමෙන්!
(ඝාතකයාගේ නිවස)
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- ඔහු මෙහි.
ඕනෑවට වඩා ළඟට එන්න එපා.
- අපට ඉඩ දෙන්න!
- විශාල බේරුම්කරණයක් සිදු වූ බව ඇත්තද?
පහරදීම අතරතුර ආයුධයක් භාවිතා කිරීම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඔබ වින්දිතයාට නිසි සමාවක්වත් දුන්නාද?
මම පොලිස් විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දැක්වූවා.
මම ඇති කළ කනස්සල්ලට මම සමාව අයදිමි.
ජෙෆ්රි, කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න
තත්වය පිළිබඳව!
සමාවෙන්න. හැමෝම මොහොතක්!
මෙම නඩුව අවසන් කර ඇත
කිසිදු චෝදනාවක් ගොනු නොකර.
ඒ ඇති, හරිද?
නමුත් සීසීටීවී දර්ශන මගින් පහරදීම තහවුරු කරනවා, නේද?
පොලිස් විමර්ශනය කෙරෙහි කරුණාකර යම් විශ්වාසයක් තබන්න.
- අපි එනවා. ඉඩ දෙන්න!
- ජෙෆ්රි, ඔබ ආයුධයක් භාවිතා කළ බව පිළිගන්නවාද?
හේයි, සංගීතය මරන්න.
පොලිස් විමර්ශනය කෙරෙහි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
අනේ, ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා සම්පූර්ණ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
නෑ, ඇත්තටම. මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබුණා
මුල ඉඳන්ම.
ඔබ එයින් බේරුණේ—මොකද ඒක ඔබේ පළමු වරද.
පහරදීම, මත්ද්‍රව්‍ය.
එක පොඩි ගිනි පුපුරක්, මේ ඔක්කොම
ඔබේ මුහුණට පිඹිනවා. තේරුණාද?
ඔව්, ඒකට තමයි මම ඔබට විශාල මුදලක් ගෙවන්නේ.
ඒකටද ඔයා ගෙවන්නේ?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
සර්.
(පාර්ක් මින් සීඕ: වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවීම)
(ගාඩියන් පාර්ක් හැන් ජුන්,
කරුණාකර පරිපාලක කාර්යාලයට එන්න)
(ජේයිල් රෝහල)
මම දැන් පරිපාලන කාර්යාලය ළඟට ආවා.
ඔබ තවමත් ඔහුගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
පාක් මහත්මයා,
බැටන් රෝගයට ප්‍රතිකාර කරන්න මට පුළුවන්.
නමුත් එය ලබා ගැනීමේ ක්‍රියා පටිපාටි
අතිශයින්ම දැඩියි.
එය දුර්ලභ ජානමය ආබාධයකට ප්‍රතිකාරයක් වන බැවින්,
ලංසු තැබීමේ පිරිවැය ඉහළ බව ඔබ දන්නවා නේද?
මම දන්නවා. මට සල්ලි ලැබෙනවා,
ඒකට මොනවා වුණත්.
මම ඔබට කලින්ම කියන්න ඕනේ.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි
අතුරු ආබාධ සඳහා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද, අතුරු ආබාධ?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබේ බිරිඳ වෛද්‍යවරියක් බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම තවම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ මෙය දෙස බලනවාද?
මෙය දේශීය සමාගමක් විසින් සංවර්ධනය කරන ලද ජානමය ආබාධ සඳහා ප්‍රතිකාරයකි.
බැටන් රෝගයෙන් පෙළෙන රෝගීන් තුළ ද එය ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක් පෙන්නුම් කර ඇත.
එය මෑතකදී ළමුන් සඳහා සායනික අත්හදා බැලීම් සමත් විය.
දැන්, එය තවමත් අනුමත කිරීමේ අදියරේ පවතී,
නමුත් ඔබ මෙම මුල් ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය කරන්නේ නම්,
ඔබට පොරොත්තු ලේඛනයට ඇතුළත් වීමට සිදු නොවනු ඇත,
ඔබට ඉක්මනින් ඖෂධ ලබා දීමට මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්.
අපේ මින් සීඕ කොහොමද?
ඇය හොඳින් පෙනෙනු ඇත,
නමුත් ඇගේ චලන කුසලතා නරක අතට හැරී ඇත.
ඊයේ සිදු වූ දේවල් ඇයට අමතක වෙනවා.
- මොකක්ද? තාත්තේ!
- හේයි, මින් සීඕ.
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය
දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු ඔබව ඔවුන්ගේ හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ.
- ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ විය හැක...
- ඔබට සාප වේවා...
(කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, මට කතා කරන්න.)
(මූන් සේ ගුක්, සෙරොම් බයෝටෙක්)
(සතුටු පුරවැසියන්, සාධාරණ නඩු පවරන්නෙකු)
- ඔබ කෙළින්ම එම ස්ථානයෙන් එනවාද?
- ඔව්.
(නඩු පවරන්නා චා යි යෙොන්)
හොඳ වැඩක්, නඩු පවරන්නා චා.
රහස් පරීක්ෂකයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
අපේ එක දැන් පටන් ගන්නවා.
මේවා අනුමැතිය සඳහා ලියකියවිලි,
හරිද?
- ඔව්. නමුත් ඔබ දැනටමත් යනවාද?
- මම මුල සිටම ඒ සඳහා කැපවිය යුතුයි.
ඒ වගේම අද රෑ ලිපි ඕනෑම එකක් ක්ලිප් කරන්න
එවිට මට ඒවා උදේට සමාලෝචනය කළ හැකිය.
තේරුණා.
තව ටික වේලාවකට දේවල් නැවතත් කාර්යබහුල වනු ඇති බව පෙනේ.
නමුත් නඩුව කෙසේ හෝ නැවත පවරනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එන්න. ඔබට අමතක වී තිබේද?
ඇය අවධානය යොමු කරන ඕනෑම නඩුවක් අපේ ය.
ඇගේ පසුබිම සමඟ
සේජින් සමූහයේ බාල දියණිය ලෙස,
ඇය දේවල් තමාටම මෙතරම් දුෂ්කර කර ගන්නේ ඇයි?
උසස්වීම සඳහා මාව නොසලකා හැරීම විශාල පහරක් බව මට විශ්වාසයි.
විශාල දේ කුමක්ද?
ඇය සදහටම නඩු පවරන්නියක් නොවනු ඇත.
ඇයට ටික වේලාවක් රැඳී සිටිය හැකිය,
ඇගේ පියාගෙන් දිරිගැන්වීමක් ලබා ගත හැකිය,
සහ සේජින් සමූහයේ නීති කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන උපදේශක ලෙස සුවපහසු රැකියාවක් ලබා ගත හැකිය.
මම කියන්නේ එය දේවල් 2 න් එකක් බවයි.
ඇයට ඇගේ පියාගේ නම කැළැල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
සියලුම සමූහ උරුමක්කාරයන්
ප්‍රභූ ධාවන පථයට ඇතුළත් කර ඇත.
දෙමව්පියන් සැමවිටම එකිනෙකා ප්‍රමාණනය කරමින්
අවධානයේ කේන්ද්‍රයේ සිටිති.
සංසන්දනයන් කුරිරු විය යුතුය.
ඉතින් දෙවන හේතුව කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇගේ ස්වභාවය විතරයි.
ඇය වැරදි නිවැරදි කිරීමට කැමති කෙනෙක්.
අපරාධ ස්ථානයේදී මට වැරදියට ඇහුනේ නැහැ,
එහෙමද?
ඒ මිනිහා, ලී වූ ග්යොම්,
ඔයාගේ නම එයා දැනගෙන හිටියා.
හා?
ඔයාලා දෙන්නා අහම්බෙන් එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
රහස් පරීක්ෂක ගොං, දැනට සෙවුම් ප්‍රදේශය පුළුල් කරන්න
ස්ථානයේ.
- ඔව්, මැඩම්.
- මම ලී වූ ග්යොම්ගෙන්ම අහන්නම්.
හෙලෝ.
අපි එකිනෙකා ගොඩක් හමුවෙමු,
ඒ නිසා අපි සතුටු දේවල් මඟ හරිමු.
මම කවුද කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව කලින් ලිපියකින් දැකලා තියෙනවා.
- මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
- ඒක හොඳයි.
මොකද මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
අපරාධ ස්ථානයේදී ආපසු,
ඔයා මට කිව්වා ඔයා වින්දිතයාට ප්‍රතිකාර කරනවා කියලා, හරිද?
ඔව්. ඔහු මාරාන්තික පිළිකා රෝගියෙක්.
ඔහු මා වෙත පැමිණෙන විට,
පිළිකා දැනටමත් බොහෝ දුරට පැතිරී තිබුණි.
ඉතින් මම...
ඒ කතාව පස්සේ කාලෙකට ඉතුරු කරමු.
කුමක්ද?
නමුත් ඔබ තමයි ඇහුවේ.
ඔබ ඔහුව මරන්න අදහස් කළාද නැද්ද කියලා මම තහවුරු කළා.
හරි, එහෙනම්.
අපි මේක පියවරෙන් පියවර බලමු.
ශීතකරණයේ තිබුණු ඒ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
ඔයා දැනටමත් ඒකෙ තිබුණු දේ දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි ඔයා ඒක කළේ කියලා.
මට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඒක පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා.
පර්යේෂණ.
කැඩී ගිය සිරුරු.
මොන වගේ පර්යේෂණද?
ඔයා අහන්නේ ඔයා ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා නේද?
- ඔයා අහන්නේ ඇයි?
- රහස් පරීක්ෂකයෝ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
විනිශ්චය කිරීමට මට එය අසන්නට සිදුවේවි, නේද?
පර්යේෂණය කුමක්ද?
මම සුව කළ නොහැකි රෝග සඳහා ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටියෙමි.
සුව කළ නොහැකි රෝග?
ඕනෑම රෝගයක් ජය ගත හැකි ප්‍රතිකාරයක්.
ඒ වගේ ප්‍රතිකාරයක් තමයි මම හැදුවේ.
නමුත් ප්‍රතිකාරය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේද යන්න බැලීමට,
- මට ජීවමාන මිනිස් සිරුරක් අවශ්‍ය විය.
- ඉතින්, සායනික අත්හදා බැලීමක් වගේද?
ඔව්. ඒ නිසා මම මිනිසුන් මත අත්හදා බැලීම් කළා.
පරීක්ෂණ අතරතුර ඔබ ඔවුන් මරා දැමුවාද,
නැතහොත්...
ඔබ ඔවුන් මත අත්හදා බැලීම් කළාද
ඔබ ඔවුන් මරා දැමූ පසු?
ඔවුන් මිය ගිය දා සිට
මම ප්‍රතිකාරය ලබා දුන් පසු...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම ප්‍රතිකාරය ලබා දුන්නේ
මම ඔවුන්ව මරා දැමූ පසු.
ඒක ඇත්තටම තත්වය මත රඳා පවතී.
ඒක සිද්ධියෙන් සිද්ධිය.
හොඳයි.
ඒක තීරණය කරන්න මරණ පරීක්ෂණයට.
වින්දිතයින් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
නීතිපති චා.
මේ තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න ඔයා කොච්චර කල් අහගෙන ඉන්නද?
මම ඔබට කියන්නේ මම ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටි බවයි.
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් නැද්ද?
පරීක්ෂණයක දී,
පළමු පියවර වන්නේ අපරාධයේ පරිමාණය ස්ථාපිත කිරීමයි.
දැන්, මට කියන්න.
DNA විශ්ලේෂණයෙන් පෙනී යන්නේ
තවත් ගොදුරු වූවන් සිටින බවයි.
මේ අය කොහෙද?
මට විශ්වාසයි එයාලා කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
එන්න, නඩු පවරන්නා චා.
- ඔයාට පිළිතුරු ඉල්ලන්න බෑ.
- මම ඔයාගෙන් අහනවා, ඔයා එයාලව මැරුවද?
- එය ඔවුන්ව නොමරා දැමීම හා සමානයි.
- ලී වූ ග්යොම්!
අපිට සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම කොටස් පහකට වඩා සිරුරු හමු විය.
සහ...
ඒවා අතුරුදහන් වූවන්ගේ සිරුරු නේද?
මෙන්න, මේක බලන්න.
(17-17)
ඔයා උත්තරේ දන්නවා නේද?
ඔයා දකින දේ මට කියන්න.
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න. ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා තමයි කාලය නාස්ති කරන්නේ.
අපට එකම පිටුවකට යා නොහැකි නම්,
මෙම විමර්ශනය කොතැනකටවත් යා හැක්කේ කෙසේද?
- බිංදුව.
- හරියටම.
මම 17 දෙනෙක් මැරුවා,
නමුත් ඒ වෙනුවට මම ලෝකය බේරා ගත්තා.
ඉතින් අවසානයේ මරණ සංඛ්‍යාව බිංදුවයි.
මම එක පුද්ගලයෙක්වත් මැරුවේ නැහැ වගේ.
(පොලිසිය)
ඔව්, නඩු පවරන්නා චා.
- අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
- ලී වූ ග්යොම්ට වින්දිතයින් 17 දෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? වින්දිතයින් දාහතක්?
ඊයේ අත්අඩංගුවට ගත් ලී වූ ජියොම්ගේ අපරාධ ස්ථානයේදී,
වින්දිතයින් දාහත දෙනෙකුගෙන් මළ සිරුරු හතක් සොයාගෙන ඇත.
පොලිසිය මරණ වේලාව තීරණය කරමින් සිටී
සහ මළ සිරුරු හඳුනා ගනී...
හොඳයි.
- මිනින්සෝ.
- තාත්තේ,
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙන්න ඔයා.
ඔයා එළියට යනකොට මට දන්වන්න.
හරි.
ඉතින්, මින් සේඕ...
ඔයා බෝනික්කන්ට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
- ඔව්.
- ඔයා ඔයාගේ බෝනික්කන්ට ආදරෙයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් එළියට යන එකත් හොඳයි...
- ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
- නමුත් මට යාළුවෝ නැහැ.
මම පාසලේ හිටියේ සතියක් විතරයි.
මම දන්නවා.
කමක් නෑ තාත්තේ.
මින් සේඕ,
ඔයා හොඳින් ඉන්නකොට,
ඔයා ගොඩක් යාළුවෝ හොයාගන්නවා.
තාත්තා ඔයාව මධ්‍යම පාසලටත්,
උසස් පාසලටත්, සහ...
මම ඔයාව පිටරටකට ඉගෙන ගන්නත් යවනවා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම මම අදහස් කළේ ඒකයි.
රෝස පොරොන්දුවක්ද? පොරොන්දුවක්.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
අපි හැමෝටම බැරිද...
නැවත එකට ජීවත් වෙන්න...
අපි කලින් වගේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙම කරන්නෙමු.
(වාර්තාකරු ජෝ වූ චියොල්, ඩේහාන් ඉල්බෝ ප්‍රවෘත්ති)
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
(නඩු පවරන පත්‍රයට ප්‍රමාද වැඩියි...)
(බොරු චෝදනා නවත්තලා සවන් දෙන්න.)
වාර්තාකරු ජෝ.
හොඳයි, හේයි!
- කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
- එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
- වාඩි වෙන්න.
- නෑ, කරුණාකරලා, ඔයාට ආසනයක් තියෙනවා.
- මෙන්න, මම මේක අල්ලලා නැහැ.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
මට යන අතරමගදී යමක් තිබුණා.
ඉතින්, වාර්තාකරු ජෝ.
ඔබ මෙතරම් හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටියදී ඔබ හදිසියේම පුවත්පතෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
මට පටන් ගන්න එපා.
පසුගිය වසරේ මම නඩු පවරන්නන් සමඟ ගැටුණු බව මතකද?
හොඳයි, ඊට පස්සේ, මට මගේ සියලු මූලාශ්‍ර නැති වුණා,
නඩුවකට මුහුණ දුන්නා, සහ බියට පත් වුණා.
මට තවමත් මගේ බිරිඳට සහයෝගය දෙන්න වෙනවා නේද?
ඉතින් මම මගේම දෙයක් පටන් ගත්තා.
ඉතින්, ඔබට කොහොමද වැඩේ?
හොඳයි, ඉහළ නිලධාරීන් වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදීමට සිදු නොවීම සහනයක්,
නමුත් මුදල් නැහැ.
මම ජෙෆ්රි නඩුව පසුපස හඹා යනවා.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදකයෙක් නේද?
ඔහුගේ නඩුව භාර ගන්නේ ඔබ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
මිනිසෙකු තම පවුල පෝෂණය කළ යුතුය.
ඉතින් මම මෙතන.
ඉතින්, මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔයායි මමයි කොහොමද...
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න උදව් වෙන දෙයක් කරන්න?
නඩුවක්?
ලී වූ ග්යොම් ගැන ඔයා ආරංචිය දැකලා තියෙනවා නේද?
මිනිසුන් 17 දෙනෙකු ඝාතනය කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයා?
ඔහු ඔබව කුලියට ගැනීමට කැමතියි.
රඳවා තබන්නාට බිංදු නවයක් ඇත.
මචං, ඒ වගේ මුදලකට,
ඔහුට ලොකු නමක් ඇති නීති සමාගමක් කුලියට ගත හැකියි.
මා සමඟ කරනවාට වඩා—ඔවුන් සමඟ ඔහුට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
අපට එය ලබා ගත නොහැක.
මම තමයි ඔයාව එයාට සම්බන්ධ කරන්නේ,
ඉතින් මට මගේ සෙවුම්කරුගේ ගාස්තුව ලබා ගන්න ඕනේ.
විහිළුවක් කළා.
පෙනෙන විදිහට, ලී වූ ග්යොම්ට හේතුවක් තියෙනවා...
ඒ ඔයා වෙන්න ඕන ඇයි.
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
මම මූන් සේ ගුක් ගැන කිව්වොත් ඔයා ඒක මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
බැටන් රෝගයට ප්‍රතිකාර මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ක්‍රියා පටිපාටිය
ඇදහිය නොහැකි තරම් සංකීර්ණයි.
ඔහු මූන් සේ ගුක් දන්නවාද?
ඔව්. මම ඒක ඇහුවේ
ලී වූ ග්යොම්ගෙන්මයි.
ඔහු මූන් සේ ගුක්ව දන්නේ කොහොමද?
ඔහු කිව්වා මූන් සේ ගුක්
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඔහු ඔහුව මැරුවාද? ලී වූ ග්යොම් කළාද?
- සර්, ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළාද? සර්.
- ඇත්තටම.
නමුත් ලී වූ ග්යොම්
මූන් සේ ගුක්ව මරන්නේ ඇයි?
ඔහු මට විස්තර කියන්නේ නැහැ.
අසනීපයි.
ඔහු සමඟ මට රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්, ලී වූ ග්යොම් පිළිබඳ සියලුම නඩු ගොනු රහස් පරීක්ෂක ගොං වෙතින් ලබා ගන්න.
නමුත් අද රැස්වීමෙන් පසු ඒ නඩුව ලැබෙන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද යන්න ඔවුන් තෝරා ගන්නා බව මට ආරංචි විය.
හරියටම. ඒ රැස්වීමෙන් පසු,
එය අපේ වනු ඇත.
ඒ මොකක්ද?
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා
මම මේ නඩුව දාන්න යනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ මට තේරුණා කියලා.
කළමනාකරු ලී, අද දහවල් ලී වූ ජියොම් සමඟ ප්‍රශ්න කිරීමක් සැලසුම් කරන්න.
ඔව්, වහාම.
- නඩු පවරන්නා චා.
- ඔව්?
ඔහු අද දහවල් ඔහුගේ නීතිඥවරයා සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කර ඇත.
ඔහුගේ නීතිඥයා?
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මම එළියට යමින් හිටියා. අපි යමු.
රැස්වීමට පෙර මට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
හරි, වාඩි වෙන්න.
ලී වූ ග්යොම් නඩුව ගැන...
කරුණාකර එය මට පවරන්න.
මොකක්ද ලොකු හදිස්සිය?
මේ නඩුව ගෙන ඒමට මම සියලු කටයුතු කළා.
මම මගේ මුළු වැටුපම වැය කළේ ගුවාම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමටයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා සල්ලි ගැන කරදර වෙන දවසෙ ඉඳන්ද?
මම දන්නවා ඔයාට උසස්වීම මග හැරුණා කියලා,
ඒකයි
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ, නමුත්...
නඩු පවරන්නා චා, නඩු වලට අවධානය යොමු කරන්න එපා, නමුත් ඔයාගේ සම වයසේ මිතුරන්ගේ සමාලෝචන වලට අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ සමාලෝචන නෙවෙයි
මම වැරැද්දක් කළා.
මම දන්නවා. ඒ හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
යම් පිස්සු ළමයෙක් ඇගේ පියාගේ පරිපූර්ණ හොඳ සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා,
සමූහ උරුමක්කාරයෙකු සමඟ තරඟයක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඇගේ ඉහළ නිලධාරීන් සිතන දේ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්නේ
ඔබේ මනසෙහි ඇති ඕනෑම දෙයක් පවසමිනි.
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා නොකරන්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි මම ඒක ගන්න ඕනේ.
මට ගැටුම් නැහැ, ඒ නිසා මම පිරිසිදුයි.
නැත.
මාධ්‍ය අවධානය සඳහා පමණක් නම්,
එය
නීතිපති කිම්ගේ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු විය යුතුය.
පාර්ක් හැන් ජුන්
විත්තිකාර නීතිඥයා ලෙස සිටියත්?
කුමක්ද?
- පාර්ක් හැන් ජුන්? CIU එකෙන්ද?
- ඔයා දන්නවද එක.
ඔහු අසාධාරණ ශ්‍රමය, හිරිහැර සහ තුවාල නඩු දිනා ගත්තා...
කොරියාවේ පළමු වතාවට.
ඔහු දිවා ආහාරය සඳහා නඩු පවරන්නා කිම් කනවා.
ඉන්න, පාර්ක් හැන් ජුන්
මේ නඩුව භාරගන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, එයා සල්ලි වලට එච්චරටම මංමුලා සහගතද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
අධ්‍යක්ෂ ඔහ්, මේක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
අපට මරණ දඬුවම ලබා ගත නොහැකි නම්,
චෝදනා ගොනු කරන ඕනෑම කෙනෙකුව කුරුසියේ ඇණ ගසනු ලැබේ.
කිසිවෙකු එයට අත තැබීමට කැමති නොවනු ඇත.
නඩුව අපේ මූණටම පිපිරෙනකම්ම ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට නඩුව භාර දෙන්න.
අහන්න, ඔබට මේ වගේ නඩුවක් භාරගන්න බැහැ—යම් ආකාරයක නොමඟ ගිය යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නිසා.
මගේ සම වයසේ මිතුරන්ගේ සමාලෝචන
ලබන වසරේ වෙනස් වේවිද?
මම ප්‍රධාන නඩුවක් විසඳනවා නම් මිසක්...
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ නේද?
නමුත් අපේ දෙපාර්තමේන්තුව...
අවසානයේ පාර්ක් හැන් ජුන්ව ඉවත් කළ නඩු පවරන්නා සිටියාද?
එතකොට මට මඟ පෙන්වූ අධ්‍යක්ෂක ඔබ.
බෝම්බයක් වෙනුවට ගිනිකෙළි පත්තු කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර, නඩුව මට පවරන්න.
(1 හ 3, 1941)
මේ නීතිඥ පාර්ක් හැන් ජූන්.
මේ ලී වූ ග්යොම් මහතා.
සතුටක්.
නඩුවේ කෙටි සාරාංශයක් ඔබට ලබා දීමට...
ඔබ මූන් සේ ගුක් මැරුවාද?
ඔබ මෙහි රචනා කළ තැනැත්තා විය යුතු නොවේද?
ඔබ ඉතා නොඉවසිලිමත්.
භූමිය සමඟ පැමිණේ.
ඔබ පසුබට වේ, ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ලී වූ ග්යොම්.
ඔයා ඇත්තටම...
මූන් සේ ගුක්ව මැරුවාද?
ඔව්, මම කළා. ඇයි?
එතකොට...
බෙහෙත්.
මූන් සේ ගුක්ට තිබුණු බෙහෙත...
- ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම කළේ එයාව මරපු එක විතරයි.
කුමක්ද?
නමුත්
ඔබ ප්‍රතිකාරයක් සොයන බව...
ඒ කියන්නේ ඔබ දන්නා කෙනෙකු ඉතා අසනීපයෙන් සිටින බවයි.
- මා සමඟ ක්‍රීඩා කරන්න එපා...
- එය පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගතද කියා දැකීමෙන්...
ඒ ඔබේ ජීවිතයේ මෙතරම් ප්‍රමාද වූ දියණිය විය හැකිද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි.
ඩොලර් මිලියන 2 න් ඔයා වංචා කළාට පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා...
මූන් සේ ගුක් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා දන්න දේ හරියටම කියන්න. ඒ වගේම...
මූන් සේ ගුක්ට තිබුණු බෙහෙත කොහෙද?
මම ඔබට කියන්නේ, එවැනි දෙයක් නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔහු සායනික අත්හදා බැලීම් සම්පූර්ණ කළා කියලා.
ඔහු පැහැදිලියි.
එය පැවතිය යුතුයි.
නීතිඥ උද්‍යානය.
බැටන් රෝගයට ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මින් සේඕ වගේ කෙනෙකුට,
දැනටමත් මුල් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරනවා.
වසර කිහිපයක් ඇතුළත මරණය
එකම විය හැකි ප්‍රතිඵලයයි.
මිස්ටර් පාර්ක්.
අපි හැමෝම වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නීතිඥ පාර්ක්.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සැබෑ සංවාදයක් කරමු.
මූන් සේ ගුක් ඔබට බොරු කියන්න ඇති,
නමුත් මම, එකක් සඳහා,
මින් සේඕගේ රෝගය සුව කළ හැකිය.
නමුත්...
ඔයා කොහොමද...
මගේ දුවගේ නමවත් දන්නවද?
අද ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට ඩොලර් මිලියනයක ණයක් දෙන්නම්.
තවද ඔබ මාව මෙතැනින් එළියට ගත්තොත්,
- මම ඔබට තවත් ඩොලර් මිලියනයක් දෙන්නම්.
- ලී වූ ග්යොම්.
මම ඔබට ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ නීතිඥයෙක්.
ඔබ කවදා හෝ දැන සිටියේ වංචාවට ලක්වීම පමණක්ද?
මට මුදල් තියෙනවා, ප්‍රතිකාරය නැත්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
වාර්තාකරු ජෝ.
ඔහු ඇත්තටම නීතිඥ පාර්ක්.
ඔච්චර කෘතඥ වෙන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් ඔයාව වංචා කරපු සල්ලි තමයි ඒ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියමු.
නමුත් මම මුදල් ලබා ගත්තොත්...
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය සිදුවනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
මම සුව කළ පුද්ගලයින් ඔබ හමු වූ පසු,
මා වෙත එන්නේ ඔබයි.
ලී වූ ග්යොම්.
ඔබට මෙතරම් විශ්වාසයක් ඇත්තේ කුමක් නිසාද?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම සුව කළ නොහැකි රෝග තිබුණි,
ඒවා සුව කළේ මමයි.
(ටේසන් බැංකු තැන්පතුව: ඩොලර් මිලියන 1,
ලී වූ ග්යොම්ගෙන්)
එක පාරකින් ඩොලර් මිලියනයක්. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම පාසලේදී වඩා හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණි.
වාර්තාකරු ජෝ.
ඔබ සහ ලී වූ ග්යොම් අතර ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
මම හැඳින්වීම කරනවා,
මට කොමිස් මුදලක් ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට සතියකට පමණ පෙර.
ලී වූ ග්යොම් මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට සතියකට පෙර?
මම මුලින් හිතුවේ එයාට පිස්සු කියලා,
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔහු කියා සිටියේ සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් මිනිසුන් සුව කරන බවයි...
ඔහුගේ රෝගීන් සොයා යාමට මට කිව්වා.
තවද දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටියේය,
මා ඉදිරිපිටම.
ඊට පස්සේ, සල්ලි මගේ ගිණුමට වැටුණා.
"මේක වෙන්න ඕන දෙයක්" කියලා මට හිතුනා
ඒ වගේම මම ඒකත් කළා.
- වාර්තාකරු ජෝ, ඔයා මේක ඔයාම දැක්කද?
- ඔව්. මම තමයි ඒවා හොයාගත්තේ.
ඒකයි මම ලිපිය ලියන්න පටන් ගත්තේ.
ඒක හරිද?
හරි.
පළමුව, අපි මේ දිවි ගලවා ගත් පුද්ගලයා හමුවෙමු.
(ගුවාම් පොලිස් ස්ථානය)
සිද්ධියෙන් ලැබුණු සාක්ෂි බොහොමයක් පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
අද උදෑසන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාගාරය කතා කළා.
සියලුම වින්දිතයින්ගේ සිරුරුවල පොදු ද්‍රව්‍යයක් ඔවුන් සොයා ගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, එය සංයෝගයකට බෙහෙවින් සමානයි...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මෑතකදී සංවර්ධනය කරන ලද නව ඖෂධයකින්.
ලී වූ ග්යොම්
එය මුලින්ම භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
ඒ මිනිහා දක්ෂ වෙන්න ඇති.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා.
නමුත් ඊට පස්සේ, කාර් අනතුර සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම ඒක එහෙමම ඉවර වුණා.
ඔහු අවුරුදු 3ක් ශාකමය තත්ත්වයක හිටියා,
ඔයා කිව්වද?
ඒක හරි.
ඔහුට පවුලේ සාමාජිකයන් දෙදෙනෙක් පමණක් සිටියහ,
ඔහුගේ මව මිය ගියේය
ඔහු එම තත්වයේ සිටියදී.
එබැවින් ඔහුට ළඟම ඥාතීන් සිටියේ නැත.
සහ මෙය...
මෙය වින්දිතයින්ගේ පැතිකඩයි.
මම හිතන්නේ ඔබ මේවා දෙස බැලිය යුතුයි.
(වින්දිතයින්ගේ අපරාධ වාර්තාවල සාරාංශය)
ඔවුන් සියල්ලන්ටම අපරාධ වාර්තා තිබේද?
ඔව්.
(ගුවාම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
එම අවස්ථාවේදී...
එය කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිකාරයක්ද?
ඔහු ඒක ඔයාට පැහැදිලි කළාද?
ඔහු කළා, නමුත් ඒ ගැන මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න තීරණය කළේ ඇයි?
මගේ සැමියා ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
මම එයාට කිව්වා එයාට ඕන දෙයක් කරන්න කියලා.
සමාවෙන්න, ඔයා වෙන කවුරුහරි දන්නවද
ඔබේ සැමියාට පෙර ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තේ කවුද?
ඔව්. මාව සං වූගේ අම්මා යොමු කළා.
අපි එකට වැඩ කළා.
ඇය කිව්වා ඇගේ පුතා සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගයෙන් සුව වූ බව.
එසේ නම්,
මට ඇගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
කොණ්ඩා සැලුන් එකේ හිමිකරු ඉන්නවා
මම කලින් වැඩ කළ තැනට යාබදව.
ඇය සහ සැන්ග් වූගේ අම්මා දිගු කලක් මිතුරන් වී ඇත.
ඔබ එහි ගියහොත් ඔබට ඇයගෙන් ඒ ගැන දැනගත හැකිය.
(ලී වූ ග්යොම්: මිනීමරුවා හෝ ගැලවුම්කරුවා?)
ඔහු හැර වෙනත් දිවි ගලවා ගත් අය ඔබට හමු වී තිබේද?
මම දැන් මුණගැසුණු ලී චැං සේ හැර,
ඒ සියල්ල කටකතා පමණයි.
මොකක්ද? ඉතින් ඔබ මේ ලිපිය ලිව්වේ...
ඔවුන් මුණගැසීවත් නැතුවද?
කොල්ලෙක් කන්න ඕනේ.
ලිපියක වටිනාකම මනින්නේ ක්ලික් වලින් නේද?
කාලයක් තිබුණා...
ඔබ සමාජ සාධාරණත්වය ගැන සහ නඩු පැවරීමට එරෙහිව සටන් කළ කාලය.
දැන් ඔබ සටන් කරන්නේ ඔබේම හෘද සාක්ෂිය බව පෙනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නියම පේළියක්.
ඔබ ඒ ලිපියට අදහස් දැක්විය යුතුයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක වෛරස් වෙයි කියලා.
- යහපත.
- ඇත්තෙන්ම. ඒ සියල්ල බොරු බව මම අදහස් දක්වන්නම්.
එන්න. අනිත් එක හොඳට ඇහුණා.
ඔබ ඒක වචනයෙන් වචනය පළ කළ යුතුයි.
ඔය කුණුහරප කපලා මට දැන්ම කියන්න.
වින්දිතයින්ට අමතරව
විකෘති වූ සිරුරු මතු විය,
අනෙක් දස දෙනා...
- ඔබ ඔවුන්ගේ සිරුරු කොහේද දැම්මේ?
- ඔබ එය වෙනත් කෝණයකින් බැලුවහොත්,
මෙතන වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ 17 දෙනෙකු මැරුවා.
ඔබ එය දැකිය යුත්තේ මම ඔවුන්ව බේරා ගන්නා ලෙස මිස—ඔවුන්ව මරා දමන ලෙස නොවේ.
ඔබට ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ එයද?
ඔබේ සියලුම වින්දිතයින්ට අපරාධ වාර්තා තිබීම නොවේද?
ඔබ එය මා අපේක්ෂා කළාට වඩා ඉක්මනින් තේරුම් ගත්තා.
ඉතින් නඩු විභාගයේදී, ඔබ "මම නරක මිනිස්සු විතරයි මැරුවේ" කියලා කියන්න සැලසුම් කරමින් සිටියා.
"කරුණාකරලා මාව කොක්කෙන් අයින් කරන්න?" ඒකද?
කරුණාකරලා. ඒක හරිම බොළඳයි.
මට ආත්ම ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඉරියව් නවත්වන්න. මේක සුපරීක්ෂාකාරීත්වයක්.
උසාවියේදී ඒක දිගටම පවතිනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
නඩු පවරන නිලධාරී චා.
සුව කළ නොහැකි රෝගවලින් පෙළෙන රෝගීන් මම බේරා ගත්තා.
ඔවුන්ගේ මරණ අවශ්‍ය කැපකිරීමක් විය
අන් අයව බේරා ගැනීමට.
ඉතින් ඔයා හරියටම මගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ කවදාද?
ඔයා මිනිස්සු 100ක් හෝ 1,000ක් බේරා ගත්තත්,
යමෙකු මැරීම යනු ඔබ මිනීමරුවෙක් යන්නයි,
එහෙම නේද?
ඒක 17 අඩු 17 ට වඩා සරල ගණිතයක් නේද?
අපි මෙතන ඉවරද?
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මට කලින් නැගිටින්නේ නැහැ.
ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සැලකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එලෙස ක්‍රියා කළ යුතුව තිබුණි.
උඩඟු වෙන්න එපා,
තුවක්කුවක පුතෙක් මරන එක.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ තරම් ආත්මාර්ථකාමී බූරුවෙක්.
- ඒ මොකක්ද?
- කිසිවක් නැත.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ ඒවා විසි කළේ කොහේදැයි මට කිව යුතු නැත.
මම දැනටමත් සියලුම වින්දිතයින් හඳුනාගෙන ඇත,
ඔබට චෝදනා කිරීමට මට ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔබේ ඊනියා "සුව කිරීම" ගැන මට එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
ඔබට ඉදිරියට ගොස් උසාවියේ ඔබේ කට වසා ගත හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ නරක මනෝභාවය මට උල්පන්දම් දෙනවා
මොකද ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔයා මේ තරම් මුරණ්ඩු වෙන්න බල කළොත්,
ඔයා තමයි කිසිම දෙයක් නැතුව යන්නේ.
අපි ඒ කුණු කසළ තැන් සොයා ගත යුතුයි,
මොනවා වුණත්.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
ලී වූ ග්යොම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔහු අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදනවා.
අපි ඔහුට පිළිතුරු හැන්දෙන් කවන්න දුන්නොත්,
එය නින්දාවට කරුණක් වනු ඇත.
නමුත් නඩු පවරන්නා චා,
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්,
අපට වින්දිතයින් බොහෝ ඉක්මනින් සොයා ගත හැකිය...
ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතුද?
මම ඔහුව හපන්න ඕනේ.
අපි ඔවුන්ව තනිවම සොයා ගනිමු,
ඊට පස්සේ අපි ඔහුට චෝදනා කරන්නෙමු.
- තේරුණාද?
- ඔව්, මැඩම්. තේරුණා.
මම සෙවුම් පරාමිතීන් පුළුල් කර ආරම්භ කරමි.
මම හිතන්නේ අපි මෙහි සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
- අපි ඊළඟ මංතීරුවට යමු.
- ඔයාලා ඒ පැත්ත බලන්න.
අපි මේ පැත්තට යමු.
සමාවෙන්න මැඩම්.
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
අපි ගුවාම් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
- ඔබ ළඟ CCTV තියෙනවද?
- කැමරා සවිකර තිබේද?
අපේ කඩේ...
කිසියම් අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
අපි ඔබේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරමුද?
- අපි ඔබේ CCTV දර්ශන බලමුද?
- මොහොතක්.
මොහොතක්.
(බෝරා කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව)
ඇයි ඔයා සැන්ග් වූගේ අම්මාව හොයන්නේ?
මට ආරංචි වුනා
සැන්ග් වූ සම්පූර්ණ සුවය ලැබුවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නෑ, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඉතින්, ඒකයි...
ඇගේ ගෙදර ලිපිනය...
නැත්නම් ඇගේ අලුත් දුරකථන අංකය...
ඔබ ළඟ එය තිබේද?
ඇය මට කිව්වා ඇය පදිංචි වුණාට පස්සේ මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා.
ඇය මට වෙනත් කිසිම විස්තරයක් දුන්නේ නැහැ.
සැන්ග් වූගේ අම්මා මෙහි සිටියදී හරිම අමාරුවෙන් හිටියා.
ඔහුගේ වෛද්‍ය ගාස්තු සඳහා ඇය උපයා ගත් මුදල්.
එය කොහෙත්ම ප්‍රමාණවත් නොවීය.
ඒ වගේම ඇය රැකියාවේ යෙදී සිටියදී සැන්ග් වූව බලාගන්න බැරි වුණා, ඔබ දන්නවා.
බලන්න, සැන්ග් වූගේ අම්මා
හෝ සැන්ග් වූ නිතර නිතර ගිය තැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් එයාලගේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ, ඔයා වගේ?
බැරෑරුම් ලෙස, ඕනෑම දෙයක්.
කරුණාකර අපට කියන්න.
මෙය උපකාරී වේදැයි මම නොදනිමි. ඉන්න.
සං වූ ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න ආසයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මෙන්න, මෙතන.
මේක බලන්න.
ඔහු හරිම දක්ෂයි නේද?
- එතන.
- ඒ පැත්තෙන්.
ඒවා දැකලා නැහැ.
ඔයා...
නෑ, මම දැකලා නැහැ.
අනුක්‍රමික ඝාතන සැකකරු
සහ හිටපු වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
පොලිසිය ඔහුගේ තවත් ගොදුරු වූවන් සොයන ස්ථානයේ අපි මෙහි සිටිමු.
මහජන විරෝධය වැඩිවෙමින් පවතී
දැවැන්ත පොලිස් බලමුලු ගැන්වීම පිළිබඳව.
ඔවුන් පවසන්නේ එය මිනිස් බලය නාස්ති කිරීමක් බවයි,
ඒ සියල්ල සැකකරුගේ තනි වචනය මත පදනම් වේ.
- වාර්තාකරු ජෝ.
- ඔව්?
වින්දිතයින්.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු හඳුනාගෙන තිබේද?
පොලිසිය තවමත් කිසිදු නමක් නිකුත් කර නැත.
එහෙම නම්, මට ඔබ...
ඔබම ටිකක් කැණීම් කරන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට දිගු දවසක් ගත කළා, නඩු පවරන්නා චා.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ලී වූ ග්යොම්ගේ මානසික ඇගයීම් ප්‍රතිඵල.
- ඔවුන් එකඟද?
- ඔව්.
(ගුවාම් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය)
(පොලිග්‍රැෆ් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල)
මිස්ටර් ලී වූ ග්යොම්.
ඔබ මිනිසුන් ඝාතනය කළ බව ඇත්තද?
ඔව්.
ඔබ මිනිසුන්ට සැලකුවා
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත්තා කියන එක බොරුද?
නැත.
(පළමු නඩු විභාගය: වංචාවක් දක්වා නැත,
දෙවන නඩු විභාගය: වංචාවක් දක්වා නැත)
ඔබට විශ්වාසද
මෙම පරීක්ෂණය නිවැරදිව සිදු කළ බව?
ඔව්. ඔහුගේ ප්‍රතිචාර සාමාන්‍ය බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔවුන් වෙනස් පරීක්ෂණ රටාවක් පවා ක්‍රියාත්මක කළා,
සහ ප්‍රතිඵල තවමත් එසේමයි.
හාස්‍යජනක දෙය නම්,
ඔවුන් කිව්වා ඔහු සමත් වීම ගැන ඔහු සතුටු වෙනවා කියලා.
ඔයා තාමත් හොයන්නේ ඇයි?
ලී වූ ග්යොම් සිරුරු පිහිටීම කේවල් කිරීමේ චිපයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
සෙල්ලම් කරලා මේක ඉවර කරන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඔහු මට මඟ පෙන්වනු ඇත
සම්පූර්ණ නඩු විභාගය සඳහා නාසයෙන්.
මහජනතාව කැළඹී සිටිති
මොකද අපට වින්දිතයින් සොයාගත නොහැකි නිසා.
මට තේරෙනවා.
මම ඒක නැවත හිතන්නම්.
මෙය පාපොච්චාරණයක් නොවේ.
ඔබ ඔබේම වීර වීර කාව්‍යයක් ලියා ඇත.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න මත පදනම්ව...
ප්‍රභේදය වෙනස් කරන්නේ එයයි.
ප්‍රභේදය කුමක් වුවත්, මෙම කතාවේ අවසානය මරණ දඬුවමයි.
හොඳයි.
- අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා, මට කියන්න.
- මට මොකක්ද කියන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා මිනිස්සුන්ට සැලකුවා කියලා.
ඉතින් මට ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටමද?
සුවයෙන් පටන් ගන්න ඕනද?
ඇත්තටම, නැහැ.
ඔබ එය සෑදූ ආකාරය සමඟ ආරම්භ කරන්න.
ඔබ මට කියන්නද නැද්ද?
ප්‍රතිකාරය...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මිය යන බඳුනක ඇති ශාකයකිනි.
මම මගේ පර්යේෂණයෙන් ඉතිරි වූ දියර ටිකක් බඳුනට වත් කළා,
ඊළඟ දවසේ මම ඒක පරීක්ෂා කළා,
මැරුණු මල නැවත ජීවයට පැමිණ තිබුණා.
ඒකද බෙහෙත?
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟට, මම ඒ බෙහෙත ගත්තා,
ඒක මාළු ටැංකියකට දැම්මා.
මගේ මැරුණු ගෝල්ඩ්ෆිෂ් නැවත පණ ගැන්වුවා.
ඊළඟට තුවාල වූ කකුලක් ඇති බළලෙක් හිටියා.
ඒක කොච්චර හොඳට යථා තත්ත්වයට පත් වුණාද කියනවා නම්...
එය ඉක්මනින්ම නැවතත් ඉහළට පනින්න පටන් ගත්තා.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබත් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නැද්ද?
එය මිනිසුන්ට වැඩ කරන්නේ නම්.
ඒකෙන් තමයි ඔයා මිනිස්සු මරන්න පටන් ගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක පර්යේෂණයක්.
- ඔබ මෙය කොපමණ කාලයක් පවත්වා ගැනීමට සැලසුම් කළාද?
- නමුත් කාරණය නම්...
මිනිසුන් නිසැකවම බොහෝ දුෂ්කර ය.
කොපමණ කාලයක්...
ඔබ මිනිසුන් මරා දැමීමට සැලසුම් කළාද?
පුද්ගලයන් දාහතක්.
ඒක තමයි.
ඇයි?
අත්හදා බැලීම සාර්ථක වූ නිසා.
අවසාන ගොදුර කවුද?
හොං ජේ ග්වාං.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔබ ඔහුව ඔබම දුටු විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
වචන වලින් පැහැදිලි කිරීම ටිකක් සංකීර්ණයි.
(ගුවාම් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය)
හරි.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගැනීමට විරුද්ධ නොවූයේ ඇයි?
ඔයාට පැනලා යන්න තිබුණා.
මගේ රෝගියාට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් පසු මම භාර වෙන්න සැලසුම් කළා,
ලී චැං සේ, කොහොමත්.
ඔබ භාර වෙන්නද?
මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කිරීමට මම නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔයා මාව අල්ලගත්තේ නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න කියලා බල කරන්නේ,
විශේෂයෙන් නඩු විභාගයක් හරහා?
මොකද ඒක තමයි වඩාත්ම නිල,
විවාද කළ නොහැකි ක්‍රමය.
මගේ පව් වලට සමාව ලැබෙන්නේ එහෙමයි.
සමාව දීම නොවේ. හෙළා දැකීම.
අපි ඒ ගැන බලමු.
හරි.
ඔබේ ඊනියා ප්‍රතිකාරයේ ඉතිහාසය ගැන මම ඇති තරම් අසා ඇත්තෙමි.
දැන්,
මට උදව් කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔබ ඉතිරි වින්දිතයින් කොහේද දැම්මේ?
චියොන්ග්යේ කන්දේ මැද බෑවුමේ,
ගඟට මුහුණලා,
මීටර් 100 සීමාවේදී.
වඩාත් හොඳින් කටයුතු කරන්න!
- එය මෙහි ගෙනෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- අපි යමු.
- හරි.
නඩු විභාගවලදී ආයාචනා කේවල් කිරීමක් කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔව්.
- හොඳයි, මට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෙනස් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
පළමුව, මට ඔබව අවශ්‍යයි...
මට උසාවියේ මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කිරීමට උදව් කිරීමට.
(99_guswn සහ වෙනත් අය විසින් කැමති විය)
හරි, ස්තූතියි.
නීතිඥ උද්‍යානය.
මම කොච්චර කැණීම් කළත්,
මම හිස්ව එනවා.
මම හිතන්නේ,
සැන්ග් වූගේ කකුල තුවාල වෙලා තිබුණු නිසා,
සමහර විට ඔහු ඒ පින්තූර ඇඳලා ඇති
නිවසේදී තනිවම?
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
හරි.
- හෙලෝ?
- පාර්ක් මහත්මයා? හායි, ඒක කොණ්ඩා කපන තැන.
හරි.
ඉතින් මේක තමයි තැන.
මෙහි කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා ඔයාගේ හැකියාවන් පෙන්නන්න යනවද
උසාවියේදී?
මොකද මම ඔයාව සතුටු කරනවා,
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් වෙනවා නේද?
ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ නේද,
නඩු පවරන චා?
මේ කේස් එක ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථක කරයි කියලා මම හිතනවා නේද?
නැත්නම් ඔයාගෙ බලවත් තාත්තා නිසාද?
මේ පන්ක්.
ඔයා අද ඇත්තටම සීමාව පහු කළා.
- අම්මේ.
- ඔව්, පැටියෝ?
හේයි! මට සවලක් ගේන්න!
මම ඒක හොයාගත්තා!
මෙන්න! මම ඒක හොයාගත්තා!
- මෙතනින් සවලක් ගන්න!
- අපි ඒක හොයාගත්තා!
- මෙතනින්ම!
- හේයි, දැන් ආම්පන්න මෙතනට ගන්න!
- මෙතනින්! අපි ඒක හොයාගත්තා!
- අපි ඒක හොයාගත්තා!
- මගේ ගමන!
- මම කිව්වා ඒක මෙතන ඉවරයි කියලා.
- ඔව්, එනවා!
- මෙන්න! මෙතන!
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
මට ඒක හම්බුනා! ඒක මෙතන, මෙතනම!
මම හිතන්නේ ඒ හොං ජේ ග්වාන්ග්.
ශරීරයේ රුධිරයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී ඇත.
පරීක්ෂා කළ පසු ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
වචන වලින් පැහැදිලි කිරීම සංකීර්ණයි,
ඔබට පෙනෙනවා.
මූන් සේ ගුක් බොරු කිව්වා,
නමුත් මට නම්,
මට මින් සේඕගේ අසනීපය සුව කළ හැකියි.
ඒ හැම එකකටම...
මගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
දැන් ඔබේ වාරයයි සීමාව තරණය කරන්න,
නීතිපති චා.
මගේ පැත්තට එන්න.
මම ඔබට උසාවියේදී පෞද්ගලිකව පෙන්වන්නම්.
ජීවිතයක් බේරා ගන්නේ කෙසේද...
හිස් කබලක්වත් නැතුව.