සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ස්වාමීනි, ඔබගේ පුත්‍රයා කරණකොටගෙන,
මේ වතුර මත ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ බලය බහුල ලෙස වත් කළ මැනව
එවිට ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ සමඟ මිය ගිය සියල්ලන්ටම—ඔහු සමඟ නව ජීවිතයකට නැඟිටීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබගේ පුත්‍රයා ඔබ සමඟ සදහටම ජීවත් වන අතර රජකම් කරයි
ආමෙන්.
පියාගේත්, පුත්‍රයාණන්ගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්. ආමෙන්.
දැන් දෙවියන් වහන්සේ මේ දරුවා සමඟ තමන්ගේම ජීවිතය බෙදා ගනු ඇත.
මෙම පූජනීය සැමරුමට ප්‍රීතියෙන් සහභාගී වන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කරමි.
දෙවිපියාණන් යනු,
දරුවාට ඇදහිල්ලෙන් මඟ පෙන්වීමට උදව් කරන්නේ කවුද,
අද මෙහි සිටින්නේ කවුද?
මම මෙහි සිටිමි!
දරුවාගේ දේව මෑණියන් මෙහි සිටී,
ඒ කවුද?
නැන්දා, මාමේ, සමාවෙන්න මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපි දැක්කේ නැහැ, මොකද! හේයි, නංගි!
මේ කාන්තාව
ඇත්තටම මේ දරුවාගේ දේව මෑණියන්ද?
ඔව්, ඇය තමයි.
ඇය අපේ පවුලේ කෙනෙක්
ඒ වගේම දේව මෑණියන් වේවි.
දෙවියනි, කරුණාකර දරුවා ඔබේ අතට ගන්න
එබැවින් අපට උත්සවය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
පියාගේ නාමයෙන්,
සහ පුත්‍රයාගේ නාමයෙන්,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්,
මම ඇන්ජෙලා බව්තීස්ම කරමි.
ආමෙන්.
මූ-හී, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඔයා පූජකයා ඉස්සරහා එයාගේ පවුලේ අයට කතා කළා.
ඔයා ඒ ලිපියේ කිව්වා
ඇය පවුලේ කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ මේ පවුලේ සාමාජිකාවක් විදිහට ඔයාගේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
ඔයා ඔයාගේ ලේලියගේ බව්තීස්මයට මල් අරන් ආවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මොකද මම චා මු-හී නෙවෙයි.
මොකක්ද?
මම ඩෝ රා-මි.
ඩෝ රා-මි? ඔයා මෙතන ඉන්නේ අනුප්‍රාප්තිකයක් හෝ යමක් රූගත කිරීමටද?
ඔයා චිත්‍රපටිය බැලුවේ නෑ කියලා හිතන්නකෝ නෝනා.
මම චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට මෙහි සිටියා නම්,
මම මල් ගෙන එන්නේ නැහැ.
චිත්‍රපටයේ,
දෝ රා-මි වෙනත් දෙයක් ගෙන එයි.
කුමක් වගේද?
මියගිය අය.
ඇය මළවුන් නැවත ගෙන එයි
ඇගේ සතුරන් වඩාත්ම බිය වන්නේ ඔවුන්ය.
මට කල්පනා වෙනවා...
මැරුණු අය කවුද
ඔයාලා දෙන්නා...
වඩාත්ම බිය වනු ඇත.
මු-හී, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුන හැටි මතකද?
මම ඒ කාලේ කළා වගේ බෑ කියන්නද?
හොඳයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව රඟපාලා ඔයා වෙනුවෙන් හිනා වෙන්නම්.
මම එදා කළා වගේ, පිළිකුල් සහගත ලෙස.
ඒක එහෙමද?
හොඳයි, සමහර දේවල් හොඳම
අඳුරේ තැබීමයි.
අප වෙනුවෙන්
සහ ඔබේ.
ඔබට දේවල් එලෙසම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔයා ආයෙත් දැනුම් දීමකින් තොරව ඇවිත්
ඔබ කැමති ඕනෑම ආකාරයකින් ඇයව සොලවනවා නම්,
ඇය පුපුරා යා හැකියි.
බූම්!
- ඇයි ඔයා--
- දැන්...
මේ කෙල්ල
තවදුරටත් කුණු කෑල්ලක් නෙවෙයි
ඔබට සඟවා තබා ගත හැකියි.
ඇය අපි හැමෝම මරන්න පුළුවන් බෝම්බයක්.
ඔබට දෙවියන් වහන්සේගෙන් බහුල කරුණාව ලැබේවා
සහ ස්වර්ගයට යන්න.
ආමෙන්.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
හායි, මම ඩෝ රා-මි.
ඩෝ රා-මි?
රා-මි, හහ්? මම මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ
ඒ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයා මෙහෙම කැමතියි.
අනේ, ඇය නෙවෙයි.
ඒ සොම්බි හරිම බය හිතෙනවා.
ඇය නෙවෙයි, නමුත් ඔයා විතරයි දන්න ඩෝ රා-මි.
චා මු-හීගේ ඔළුවේ ඉන්න පිස්සු බැල්ලිය...
රාත්‍රියේ තනිවම හමුවීමට තරම් භයානක කෙනෙක්?
ඉතින් ඔයාට මතකද.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
නමුත් ඔයාගේ ඇඳුම අනුව විනිශ්චය කරනවා නම්,
ඔයා එච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හරිම හුරතල් නේද?
මම ෆොටෝ ෂූට් එකක් කළා.
ෆොටෝ ෂූට් එකක්...
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ෆොටෝ ෂූට් එකට ආවා කියලා
අද උදේ හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම මුර කේතය භාවිතා කළා.
මම ඇතුළට එනකොට ඒ නවකතාකරුවා පිටුපසින් බැලුවා.
පිස්සු කෙනෙක්ට, ඔයා හරිම සූක්ෂමයි.
චා මු-හීගේ හැටි එහෙමයි. ඇය හොරයි.
ඇය බියජනකයි නේද?
ඔව්. මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකියි.
මම ඔබේ මුර කේතය පවා දන්නවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගෞරව නාම අතහරින්නේ නැහැ
මම දැන් මුණගැසුණු අයට රළු ලෙස කතා කරනවා,
නමුත් ඔබ එසේ පැවසුවහොත්, මම එසේ කරමි.
ඒ ඇති.
ඔයා මොන වයිබ් එකකින්ද ආවේ,
මම ඔයාට තවදුරටත් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක නවත්තලා යන්න.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න.
මට ටැක්සියක් ගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මාව තනියම පදවන්න බැරිද?
ජූ හෝ-ජින්.
හේයි, හෝ-ජින්.
බේබ්?
බේබ්, ඔයාට පිස්සුද
මම ඊයේ ඔයාව නැගිට්ටෙව්ව නිසා?
කැනඩාවට දැම්මට පස්සෙත් ඔයා සමාව දුන්නා.
දැන් ඔයා ඔක්කොම උඩඟු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හුරුබුහුටි පැටියා.
හොඳයි. කුලී රථය මෙහි පැමිණි පසු,
අපි මගේ ස්ථානයට යමු.
මගේ ළඟ හොඳ වයින් බෝතලයක් තියෙනවා.
අපි ඒක විවෘත කර මනෝභාවය සකස් කරමුද?
අපිට ඒ ගීතය අහන්න පුළුවන්.
මම ඒකට සවන් දෙන තරමට,
මම ඒ මහත්මයාගේ ගීතයට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
ටැක්සිය ළඟයි.
එය පැමිණි පසු, ඇතුළට ගොස් ගෙදර යන්න.
මාව යවන්නේ ඇයි? මම ආපහු එන්නම්.
ඔව් සර්.
අපි එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා. ඔව්.
ඔව්.
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා. මෙතනම.
හරි.
මිස්. චා මු-හී.
මිස්. චා මු-හී!
මිස්. චා--
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම මගියා නෙවෙයි.
මිස්. චා මු-හී.
ඒක මට නෙවෙයි. ඇය ඉන්නේ--
මිස්. චා මු-හී!
ටැක්සිය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම, ඒක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම පොලිසියට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ගැන කතා කරනවා.
බේබ්?
මම ඔයාව බය කළාද?
ජූ හෝ-ජින්, ඔයා මේකෙ නිදාගන්නවද?
මේක ඔයාගෙ වගේ දෙයක්ද?
හරිම විකාර.
ඒක මගේ අයියාගෙ.
ඒක වොෂ් එකට.
ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
දැන් ඒක දෙන්න. දෙන්න...
මම ඒකට කැමතියි. මම අද රෑ නිදාගන්න ඒක ඇඳගෙන යනවා.
ඇයි? ඔයා ඒක ඇඳට අඳින්නේ ඇයි,
මිස් චා මු-හී?
එහෙනම් මම නිරුවතින් නිදාගන්න ඕනද?
අනේ, ඒක හරිම නරකයි!
ඔයාගේ කුලී රථය බලාගෙන ඉන්නවා.
නැගිටලා යන්න.
ඔයා කැමති නම් ඒක ඔයාගේ. ඒක ගන්න.
මට හරිම කාර්යබහුල දවසක් තිබුණා. මම මහන්සියි.
ඔයා කොහෙද හිතන්නේ...
- නින්දට යාම ගැන හිතන්නවත් එපා.
- හරි.
මම නින්දට පෙර ස්නානය කළ යුතුයි.
මම මුලින්ම ස්නානය කළ යුතුද?
ඔයාට බෑ.
- හොඳයි. ඔයා මුලින්ම සෝදන්න.
- චා මු-හී මහත්මිය!
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඇය නෙවෙයි කියලා.
හේයි.
ඇය කළ දෙයින් පසු ඇය මෙහි ඇගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කෙසේද?
ඔව්, සර්. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් අපි කතා කරමු, මිස් ඩෝ රා-මි.
ඇය ඔබව එව්වේ මිස් ඩෝ රා-මි,
ඇගේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට
ඇයට ඊයේ සමාව අයැදීමට පටන් ගත නොහැකි වූ නිසාද?
මම සමාව අයැදීමට මෙහි නැත.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබට පැවසීමටයි
ඇගේ සමාව කිසි විටෙකත් පිළිගන්න එපා,
කුමක් වුවත්.
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබ එකට ඉතාලියට යනවා.
මම ඔබට උපදෙස් දෙනවා
ඒ නිසා ඔබ නොසැලී සිටිනු ඇත.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි,
නමුත් මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉතාලියට යන්නේ නැහැ.
මා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම පරිවර්තකයෙකු සොයමින් සිටිමි.
මම එයින් ඈත් වී සිටීමට යනවා.
මම ඊයේ ගැන තරහයි,
නමුත් යමක් මතු වී ඇති බව මට වැටහෙනවා.
මේ තත්වය කොතරම් විකාර සහගත වුවත්,
ඔබ සෙල්ලක්කාර ලෙස කටයුතු කරන විට මට එය නොසලකා හැරිය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, මම
අන් අයගේ හැඟීම් නොසලකා හරින සහ නොසලකා හරින පුද්ගලයින්ට අකමැතියි
තමන්ගේම මනෝභාවය මත පදනම්ව.
නැහැ. නිවැරදිව කිවහොත්,
මම ඒ වගේ අයට වෛර කරනවා.
ඔබේ හැඟීම් කෙනෙකු මත පැටවීම
ඔවුන් එය සමඟ කටයුතු කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වීම
එයම,
තර්ජනයක් සහ වධහිංසා පැමිණවීමක්.
මම දකින විදිහට, ඔබ මා කෙරෙහි කරන ක්‍රියා
ළමයෙකු සෙල්ලම් බඩුවක් මතට කේන්තියෙන් පහර දීම වැනිය.
මට සෙල්ලම් කරන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයාව මගහරින්න වෙනවා.
කතා කරන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ අදහස් එකතු කරගන්නවා කිව්වා.
ඉතින් ඔයා කියන දේ
ඒ කියන්නේ ඔයා චා මු-හීට වෛර කරනවා.
ඒක හරි.
මට ඔයාව තවත් මගේ ළඟින් ඕන නෑ.
මම ඔයාව මගහැර යන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතලා ඉවරයි.
ඉතින් ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉවරයි.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
ඒක ඉවරයි.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටයිමරය.
මම ඔයාට බෙහෙත් දැම්මා, ඒක ඕන නිසා.
දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්
ඔයා සහ චා මු-හී මෙතන මුණගැහුනොත්.
තවමත් ඔයා Do Ra-mi කියලා කියනවද?
ඔව්. ඉතින් ඔයාට Cha Mu-hee හම්බුනොත්,
අද මොකද වුණේ කියලා කතා කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම සෙට් වෙලා...
හොඳට නිදාගන්න.
අද පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
සෙල්ලම් බඩුවට ආපහු යනවා.
කවදාවත් එහෙම දෙයක් නොලබපු දරුවෙක්ට කොහොම හැඟෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමහර විට එය ඇයට කිසිවක් අවශ්‍ය වන පළමු අවස්ථාව විය හැකිය,
ඇය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඒක තාමත් කේන්තියක් වගේද?
මේකයි මම මතු වුණේ.
මොකද ඇය හරිම දුක්ඛිතයි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අද මම පදිංචියට යාමට එකඟ වූ දිනයයි.
හරි.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, ඔබ මට දුන් මුරපදය භාවිතා කර මම ඇතුළු වුණෙමි.
ඔබ ගෙදර සිටීම ගැන මම පුදුම වුණා.
ඔබ මෙහි නිදාගත්තේ ඇයි?
ඔබ මත්පැන් පානය කළාද?
බොනවා...
මම දැනට මගේ දේවල් ඇතුළට ගෙනාවා.
එතන එච්චර දෙයක් නෑ.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
නින්දට යන්න
මම ඔයාට බෙහෙත් දැම්මා, ඒක ඕන නිසා.
ඇය ඇත්තටම මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාද?
මේවා නිදි පෙති.
ඇය මාව නිදි කරවලා තියෙන්නේ ඇයි?
දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්
ඔබ සහ චා මු-හී මෙහි හමු වුවහොත්.
ඇය මාව බලන්න ආවම දේවල් සංකීර්ණ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය ඇත්තටම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරුණත්.
ජූ මහතා.
මම මගේ දේවල් මගේ කාමරයේ තබමි.
ඔව්, නිසැකවම.
මාර්ගය වන විට…
චා මු-හී මහත්මිය
කවදා හරි ඇයව රා-මි කියලා හඳුන්වනවාද?
හැමදාම.
"ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. මම ඩෝ රා-මි."
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක හරිද?
ඊයේ රූගත කිරීම්වලදී ඇය ජනප්‍රිය වුණා.
හැමෝම කිව්වා ඩෝ රා-මි තමයි හොඳම කියලා.
මූ-හීත් හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
හරි, ඇඳුම!
ඒක නම් කිට්ටුයි.
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
මූ-හී දැන් ගියා
ඇගේ ඡායාරූප ගැනීමේ ඇඳුම ඇඳගෙන.
ඉතින් මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් සෙට් එකෙන් එළියට යන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප රූගත කිරීමේ ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය කිව්වා ඇය ගොඩක් මහන්සියි කියලා
ඒකයි එයා කෙලින්ම ගෙදර ගිහින් කඩා වැටුණේ.
ඒකද එයා කිව්වේ? ඔයා බැලුවද...
දැන් එයා හොඳින්ද?
මම එයාට කලින් කතා කළා,
ඒ වගේම එයා දැන් පිලේට්ස් කරනවා.
පිලේට්ස්?
මහ-හී, ඔයා ඇත්තටම අද ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනවා.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ව්‍යායාමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආදේශක පරිවර්තකයා ගැන
ඔබට මාව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට යෝකෝ කියලා ජපන් යාළුවෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇයට ඉතාලි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත් ඇය ලබා ගත හැකියි.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා රැකියාවක් අතරමග නවත්තන වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි. ඉතින් ඇයි?
ඒ සමහරවිට දෝ රා-මි නිසාද?
ඇගේ නම චා මු-හී.
ඇයට දෝ රා-මි කියන්න එපා. ඒක අවුල් සහගතයි.
චා මු-හී ගැන කතා කරන විට,
මම හිතුවේ ඩෝ රා-මි ඇගේ ජීවිතය වෙනස් කළා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ධනවත්ව ඉපදුණා කියලා.
ඇගේ පවුල අධ්‍යාපන පදනමක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම්,
සමහරවිට ඔවුන්ට ඔබේ සීයා සමඟ සම්බන්ධකම් තිබෙන්නට පුළුවන.
මගේ මියගිය සීයා ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි?
අධ්‍යාපනය සහ ප්‍රකාශනය
වෙන් කළ නොහැකියි නේද?
ශුන්‍යතාවයෙන් යමක් සෑදීම නවත්වන්න.
කොහොමත්, ඒ චා මු-හී...
මම හිතන්නේ ඇය රිදී හැන්දකින් ඉපදුණා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කවදාවත් දරුවෙකු නොලද කෙනෙකුට කෙසේ හැඟේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඇය ජීවත් වුවත් මිය ගියත්,
කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ නොවන්න.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඇයි ඔබ ඉවත් වන්නේ?
ඇය ඔබව අතහැරියාද?
ඔව්, මාව නැගිට්ටෙව්වොත්,
කලබල වුණා, නාස්ති වුණා, සිහිසුන් වුණා,
ඒ වගේම ඒ මොහොතේම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා,
ඒක දේවල් අවසන් කිරීමට ඉතා සාමාන්‍ය ක්‍රමයක් නොවේද?
හරි, එහෙනම් සාමාන්‍ය නොවන දේ මොකක්ද?
එය නතර කිරීමට කැමති පුද්ගලයාට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දීම,
ඊට පස්සේ පිලේට්ස් පන්තියකට යනවා,
සියල්ල ප්‍රබෝධමත්.
කුමක්ද?
මේ මනෝ ව්‍යාධිය කවුද?
ඇය රා-මි කරනවාද?
හායි, මම ඩෝ රා-මි.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් යෝකෝ අමතන්න.
හැකි ඉක්මනින් ඇය තීරණයක් ගන්නවාට මම කැමතියි කියලා ඇයට කියන්න.
ඇය ඉතාලියට පියාසර කරන විට අපි ඇය මත කැමරා තබා නොගන්නෙමු,
එවිට ඔබට සාමයෙන් ගමන් කළ හැකිය.
නියමයි.
නවාතැන් සම්බන්ධයෙන්,
අපි කැනඩාවේ කළාක් මෙන් ඉතාලියේ සම්පූර්ණ විලා එකක් වෙන්කරවා ගත්තෙමු.
මෙවර,
හිරෝ ද අප සමඟ නැවතී සිටිනු ඇත.
මු-හීගේ පවුල පිළිබඳ මේ සියලු ලිපි
මාව සිතීමට පොළඹවා ඇත.
ඉතාලියේ ඉන්නකොට එයාගෙ පවුල් ගැන කතා කරනකොට ඔයා එයාටයි හිරෝටයි මොනවද කියන්නෙ?
හැකි නම්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පවුල් සහ දේවල් සමඟ වීඩියෝ ඇමතුම් ලබා ගත හැකිය.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඇය ඔවුන් සමඟ එතරම් සමීප නැත,
ඒ නිසා ඔවුන් රූපවාහිනියේ සිටීමට එකඟ වේ යැයි මම නොසිතමි.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හිරෝ සම්බන්ධයෙන්, මම ඔහුගේ කණ්ඩායමෙන් ඇසුවෙමි,
ඔවුන් කියනවා
ඔහු ඔහුගේ ලේලියට සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් කියලා.
ඔහු ගොරෝසුයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු තම ලේලියට ආදරය කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි අද අපේ හමුවීමට පෙර ඔහුගේ ලේලියට තෑග්ගක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔයා හිරෝව මුණගැහෙනවාද?
අද?
ඔහු සෝල් වල ඉන්නවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
- නැහැ!
ඔහු ආවේ පෞද්ගලික හේතූන් මත!
අපි ඔහුට කරදර නොකළ යුතුයි. එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හිරෝගේ ලේලියට වයස අවුරුදු පහයි.
කුඩා දැරියගේ ප්‍රියතම චරිතය
පවර් තන්ඩර් බ්ලූ.
ඇගේ ප්‍රියතම වර්ණයත් නිල්.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් නිසා ඔබ ඇයට රෝස පැහැති දෙයක් ලබා දුන්නොත්, ඇය එයට කැමති නොවනු ඇත.
තේරුණාද? රෝස නැහැ, නමුත් නිල්.
ඔබේ යොමුව සඳහා පමණි.
නිල්? ඇත්ත වශයෙන්ම.
මූ-හී ඇගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා එනවා නේද?
ඔව්, ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
නිෂ්පාදක ෂින් කොහෙද?
ඇය තවමත් රැකියාවට පැමිණ නැත.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම සංස්කරණය කරමින් සිටි බව මට ආරංචි විය
අද උදේ තමයි ගෙදර ආවේ.
හරි.
නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සන්
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද?
මම පහළ මාලයේ.
ඉහළට එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔව්, මම වැඩ කරන තැන ඔහුව මුණගැහෙන්න කලින් දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
හරි.
මම කළ දෙයින් පලා නොයමු.
එතනම ඉන්න.
ඔබ බෙදා හැරීමේ පුද්ගලයා නොවේ.
මම ඔබට උදව් කරන්නද?
මට එන්න කිව්වා...
පැටියෝ, ඔයා කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වුනාද?
මෙතනට එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ස්තූතියි.
වාව්, මොන මෝඩයෙක්ද.
එයා මට උඩට එන්න කිව්වද
මට එයාව බලන්න විතරයි?
මට කොහොමත් ඇලෙන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
බීප් හඬින් පසු, චෝදනා අදාළ විය හැකිය...
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදේ.
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එන්න. කරුණාකර අපට මේ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මම ඒ කාන්තාව දන්නේ නැහැ.
මට ඇහුනේ ඇගේ හඬ විතරයි.
- ඔයා ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැද්ද?
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
- මගේ ඇස් දිහා බලන්න, පැටියෝ.
- මාව අතහරින්න.
අනේ, අපි ඇයි හේතුවක් නැතුව වාද කරන්නේ
අපේ මාරුවීමේ දිනයේ?
මම කියන්නේ, අපි දවස් 3,000ක් තිස්සේ පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
හේයි, ඉන්න. මම ඒක ගත්තා!
යු-ජියොන්ග්!
මම දැන් කතා කරන්නම්
නිෂ්පාදන කාර්ය මණ්ඩලයට.
මම ඔබට වහාම නැවත කතා කරන්නම්. බායි.
මූ-හී! ඔයා ඇඳුම ගෙනාවද?
- සමාවෙන්න. මට ඊයේ ඒක ගොඩක් එපා වෙලා හිටියේ.
- මට අද ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
කරදරයට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මෙහි යමක් තිබේ.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙන්නේ නෑ. මේ මොකක්ද?
"කරුණාව, මට"?
පොතකින් ඉරා දැමූ පිටුවක් වගේ.
හෙලෝ, ජූ මහත්මයා.
මේක කවියක්.
මේ කවිය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
ඔයා එහෙම අහලා නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවි ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට මේක අන්තිමට ඇඳපු කෙනා
සෝදන්නේ නැතුව ආපහු දුන්නා.
ඒක එළියට විසි කරන්න. මු-හී, අපි ඔලුව උස්සමු.
හරි.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
මම මේක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න
ඇගේ සමාව පිළිගන්න එපා,
කුමක් වුවත් කමක් නැහැ.
යොං-උ.
ඔව්?
මිස් චෝ මට කිව්වා
අපි ඉතාලියට ගියාම අපිට සැබෑ උත්සවයක් බලන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හොඳයි.
අපිට මිදි වතු සහ පැරණි මාලිගා පවා බලන්න පුළුවන්.
මම නොගියොත්,
මට ඒ සියල්ල බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔහුව නැවත කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හේයි, යොන්ග්-උ.
අපි කියමු
දේවල් කොච්චර අමාරුද කියනවා නම් ඔයාට හැමදේම නවත්තන්න ඕන වුණා.
ඔබේ ඇස් ඇසිපිය හෙළනවා හිතන්න
ඔබේ සියලු වැඩ කටයුතු කර ඇති කෙනෙකු සොයා ගැනීමට.
එය කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඔවුන්ට මගෙන් ලොකු "ස්තූතියි" එකක් ලැබෙයි.
හරිද?
ඇත්තෙන්ම ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්
මම ටිකක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ රා-මි කරන්න කියලද?
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
ඩෝ රා-මි ඔයාව සුරංගනා කතා සුපිරි තරුවක් කළා.
ඒක ඇත්ත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය බොහෝ දුරට යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඔබ ඇඳේ වැතිර සිටියදී,
ඩෝ රා-මි ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කළා.
ඔබ හරි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැති විට,
ඔබට ඔබේ ඇස් වසා ගත හැකි යැයි සිතන්න
"රා-මි, මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න,"
හෝ "නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්න", එවිට එය අවසන්.
ඒක ඇත්තටම නම්.
නමුත් එය ඇත්තයි.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම ඒ සියල්ල අතහරින්නද?
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
ඇය සියල්ල කළා.
ඒ කාලේ වෙච්ච දේ වගේමද?
මේ විදියට යන එක හරිද?
ඔවුන්ට කිසිසේත් සන්නිවේදනය කළ නොහැක,
ඉතින් ඔබ එහි නොමැතිව ඔවුන් කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ට හැකි විය යුතුයි.
එය කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි,
නමුත් හිරෝ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගනිමින් සිටී
ඇයට කෙලින්ම කතා කිරීමට හැකි වීමට.
මේ
ඔබේ ලේලියට තෑග්ගක්.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
තෑග්ගට ස්තූතියි. ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
ඔබට කොරියානු භාෂාව කතා කළ හැකිද?
මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
වාව්, ඒක පුදුමයි.
දැන් මට දුකයි.
මට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බෑ.
මමත් ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
සෙමින්. මගේ සවන්දීම හොඳ නැහැ.
හරි, මම හෙමින් කතා කරන්නම්.
ඇය බීමත්ව ඔහුට කෙසේ හෝ අමනාප කළාද?
මමත් ඒ ගැනම කල්පනා කරනවා.
ඔහු කිව්වා චා මු-හී මහත්මියගෙන් ඒ ගැන අහනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද
ඔයා මට කිව්වද?
මට ඇත්තටම... මතක නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එදා, ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙළින්ම බැලුවා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ටිකක් විතරයි ඉගෙන ගත්තේ.
ඔයා මොකද කළේ කියලා අහන්න කලින් ඔයා මට කිව්වේ මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා,
මට.
හාදුව!
හාදුව?
- මම?
- ඔව්.
එන්න. ඔයා බොරු කියනවා.
බොරුවක්, ගුරා.
මම ඒ වචනය අඩුම තරමින් දන්නවා, ගුරා.
බොරුවක්?
බොරු කියන්නේ ඔයා තමයි!
ඔයාට මතක නැති වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම බීලා ඔයාට වමනය කළා කියලා ඔයා කිව්වොත්,
මට මතක නැති වුණත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම ඔයාට එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නෑ,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
අපි නැනාමිට කතා කරමු.
නැහැ. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මට හැම දෙයක්ම කියනවා
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා,
ඒක මට මතක තියාගන්න උදව් වෙයි කියලා හිතනවා
ඔයා ඒ දවසෙ කිව්ව දේ.
එහෙම වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් අහන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ
මට ඇත්තටම තහවුරු කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද
ඒ දවසෙ ඔයා කිව්ව දේ නෙවෙයි...
නමුත් ඔයාගේ හැඟීම්.
ඔයාට මතකද නැද්ද,
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා පැහැදිලියි
මොකද ඔයා මට කැමති නිසා.
සමහරවිට අපේ භාෂා බාධකය එතරම් නරක නැත.
ඔබ මාව තේරුම් ගත්තා නම්,
මට කවදාවත් ඔබ සමඟ මෙතරම් අවංක විය නොහැක.
ඔබේ ආහාර අනුභව කරන්න.
ඔබ ගෙවනවා!
රා-මි ඒ සියල්ල කළාද?
නමුත් ඇයි?
මම ඇත්තටම සියල්ල අත්හැරිය යුතුද?
මම සියල්ල අත්හැරියොත්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැන්ම මෙතන ඇස් පියාගත්තොත්,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාව, මට
ඔයා නියමයි.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ ඉන්න වෛරකාරයා ගැන දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් දැන් ඉන්න විදියටම චා මු-හී වෙනුවෙන්... රූට් කරන්න.
ඇයට ඩෝ රා-මි දිනන්න දෙන්න එපා.
මිස් චා මු-හී, ඔයා කොහෙද? අපි හමුවෙමු.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් මට යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඒක වැදගත්, ඒ නිසා අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හේයි, ඔයා පොරොන්දු වුනා
චා මු-හීට කියන්නේ නැහැ කියලා.
බේබ්, ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මිස්.
රා-මි?
මම දැන් කාර්යබහුලයි. බායි.
මිස්. ඩෝ රා-මි. මිස්. ඩෝ--
එයා මට පිස්සු හැදෙනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා කවදා හරි ජපානයට ආවොත්,
ඒක මගේ සංග්‍රහය වේවි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාලගේ කතාව කොහොමද?
ඔය දෙන්නට සන්නිවේදනය කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ළඟ චා මු-හීගේ ගමන් බලපත්‍රය තියෙනවා නේද?
ඔව්, මොකද අපි ඉතාලියට පියාසර කරනවා
දින දෙකකින්.
ඒක දෙන්න.
මම මුලින්ම ඉතාලියට යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. මොකක්ද?
මාත් එක්ක ඊට පස්සේ එකතු වෙන්න.
මු-හී?
ඉතාලිය
පැපගෝ
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
මම එයාට කතා කරන්න එපා කිව්වා.
බබා, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
ඔයා හමුවීමට කිව්වා. දැන් ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මෙහෙ එනවද?
මම අදහස් කරනවා, නමුත් මට ඔබව සොයා ගන්න බැහැ.
ඔබ ඔබේ අත ඔසවන්නේ නම්,
මට ඔබව දැක ගැනීමට හැකි විය හැකියි.
මාව සොයා එන්න.
මට යමක් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ චා මු-හී මහත්මියගේ වෛරීවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ මම.
නමුත් ඒ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන් ධනාත්මක විය.
ඔබේ යහපත සඳහා ද, ඔබ දන්නවා.
ඇය කරදරයක් වෙන්න ඇති.
ඇයව මගහැරීම බුද්ධිමත් විය.
මගේ හදවතේ පහළ සිට,
මටත් ඇයව මගහැරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔබට කිසිදා විධිමත් ලෙස ආචාර නොකරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
ඔබව දැකීම ගැන මම කිසිසේත් සතුටු නොවෙමි,
මිස්. ඩෝ රා-මි.
මූ-හී දැනටමත් ඉතාලියේද?
ඇය වාසනාවන්තයි.
රූගත කිරීම් සංචාරයට වඩා වෙනස්.
කොහොම වුණත් මගේ අවසාන තනි ගමන කවදාද?
හිරෝ සමඟ ඇගේ හමුවීම කෙසේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා අතර ආරවුලක් ඇති වුණා.
හිරෝ අවන්හලෙන් පිටව යන විට එතරම් සතුටින් නොසිටි බව පෙනුනි.
මම මෙහි සිටිමි.
ඔබ බොහෝ සංස්කරණ කටයුතු සිදු කළාද?
- ඔව්.
- යොන්ග්-උ නැවතත් අපට කෙටි ආහාර ගෙනාවා.
ඒවා ඔබේ ප්‍රියතම මැකරෝන්. කන්න.
මේවාට බොහොම ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා දර්ශන සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළාද
මම කිව්වා?
- පොඩි ප්‍රකාශන හිමිකම් ගැටලුවක් තියෙනවා.
- අපි ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද?
- වෙනත් දර්ශන සොයා ගන්න?
- ක්‍රීම් එක රසයි.
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
- ඉන්න, ඔයා යනවද?
- ඔව්.
යොන්ග්-උ යනවා.
මේවාට ස්තූතියි.
බායි, නැවතත් ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට කෝල්ස් නොසලකා හරිනවද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ.
මට සටන් කරන්න සිද්ධ වුණොත් මම සටන් කරනවා.
මම ටිකක් රළු වුණත්.
ඉදිරියට ගිහින් මට ගහන්න. මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එක්ක තරහ නෑ, යොන්ග්-උ.
මට මං ගැනම තරහයි.
මම තරහ වෙලා වැරදි කෙනා එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා.
කරුණාකර එය
උරහිස් මදිනවාක් මෙන් සිතන්න
කෝපයෙන් ගමන් කරන්නෙකු සමඟ ඉදිරියට ගොස් ඉදිරියට යන්න.
මම සමාව අයැදීමෙන්... මෙයට තිත තබමු.
ඉතින් ඔයා මාව අතාරිනවද?
"ඩම්පින්"? අපි කවදාවත් මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම එක රැයක් විතරයි.
තනි රාත්‍රියක සම්බන්ධයක්.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක් එක්ක නිදාගෙන ඉඳලා යන්න හදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා සැලකුවේ නැහැ.
මම දන්න තරමින්,
අපි ඒ රෑ පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
ඒක ඉවර උනොත් ඔයා මාව දානවා.
වාව්.
මම ඒකට උරහිස් හැප්පීමක් කියන්න කැමති වුණා
ඒක අතෑරලා දැම්මා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා.
හේයි. එහෙනම් අපි කරුණු කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
ඔයා එක රැයක් බලන්නේ නෑ,
නමුත් දෙපාරක් යනවද?
දෙපාරක්?
ඔයා මට එන්න කිව්වා
ඒ නිසා මට ඒ ගෑනිව ඔයාගේ ගෙදරදි හම්බවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ ගෑනියි මායි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම්,
ඒකෙන් ඔයා දෙපාරක් යන කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පේනවද?
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියත්, ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමති ඒකද?
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයා ඒ දවසේ මගේ ගෙදර හිටියාද?
මම ඔයාට පහළට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා කිව්වා උඩට එන්න කියලා.
මම පදිංචියට ගියා.
මම එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හැරියේ
ඔයා එන බව කිව්වට පස්සේ.
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සංස්කරණය කරන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කෝපි ගෙනාවා.
මට ඒක බොන්න පුළුවන්ද?
මම බය වෙලා හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව අතෑරලා දානවා කියලා.
එහෙනම් ඔයා මාව අතෑරලා දාන්නේ නැද්ද?
මට කතා කරන්න බෑ.
මට දැනෙනවා... මට දැන් බඩේ අමාරුවක් ආවා.
මටත් ටිකක් බොන්න දෙන්න.
සමහරවිට ඒක මාව ඒකෙන් ඈත් කරයි.
ඩොලර් තුන්දහසක වයින්,
සාප්පු සවාරියක් සහ හෝටල් කට්ටලයක්.
ඔබ ඇගේ මුදල් සම්බන්ධයෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරයි.
ඇය එය උපයා ගත්තේ මට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
ඒක ප්‍රංශ,
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ වෙන දෙයක්.
ඇය  මෝඩයා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ සංඛ්‍යාලේඛන චා මු-හී මහත්මියගේ සංඛ්‍යාලේඛනවලට ගැලපෙන බව දැන ගැනීම හොඳය.
ඩෝ රා-මි විදිහට, මම හිතුවේ ඔයා චරිතය වගේ
වඩා ආකර්ෂණීය වෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැතුව ඇති බොන්ජෝර්,
නමුත් මට මෙතනට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි සහ මෙය පමණි.
මොකක්ද, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඩෝ රා-මි පරාජය කරන්නද?
නරකයි. මම හරිම දක්ෂයි.
ඔයා නිෂ්ඵලයි.
මම මෙහෙ එන්න කලින් පැකිලුණා.
මායාවන් තිබුණත්,
ඇය හොඳින් හිටියා,
ඒ වගේම ඇය මෙවර මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේවත් නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔයාව ඇහෙනකොට... මට "බබා" කියලා කතා කරනවා කියන එක ගැන හිතන එක ගැන හිතනකොට මට එච්චර ආස හිතුනේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, බබා?
ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔබ වැනි ජීවියෙක් ඇයගෙන් මතු වූයේ ඇයි?
මොකද... මම තමයි
චා මු-හීගේ උත්සවය කළ හැකි කළේ?
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි.
අනතුරෙන් පසුව සහ ඇගේ පරිසරයේ හදිසි වෙනස් වීමෙන් පසුව,
ඇය මේ මායාවන් දැකීමට පටන් ගත්තා.
- නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
මෑත කාලීන ලිපි වලට පටහැනිව,
ඇය සතුටින් හා වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
තවත් දෙයක් තියෙනවා
මම අකමැත්තෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඇඳන් අටක රෝහල් කාමරයක කාන්තාවක් තනියම වැතිර සිටිනු මම දුටුවෙමි
ඇගේ පවුලේ අය පැවසූ විට
ඔවුන්ට කමක් නැහැ
ඇය ජීවත් වුණාද නැත්නම් මැරුණාද කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා කවදාවත් එයාට ඕන කරපු දෙයක් නැති ළමයෙක් කියලා,
ඔයා එහෙම නේද?
සමහරවිට ඔයා මතු වුණේ නැත්තේ—ඇගේ පරිසරයේ සිදු වූ වේගවත් වෙනසක් නිසා,
නමුත් ඊට වඩා ගැඹුරු දෙයකින්
සහ අඳුරු අතීතයක්.
ඔබ මෙතරම් කරුණාවන්ත වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ ඒ දුක්ඛිත දර්ශනය දුටුවා.
මම නිවැරදි නම්,
දැන් මට කතාවේ ඔබේ පැත්ත කියන්න.
ඔබ නිවැරදියි.
ඇය ඉතා දුක්ඛිත නිසා මම මතු වුණා.
එතකොට, ඇය සතුටු වුණොත්,
ඔයා එන්නේ නැද්ද? ඔයා අතුරුදහන් වෙයිද?
ඔයාට පැහැදිලිවම කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ කෙල්ලට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට වඩා කරුණාවෙන් සලකන්න.
කුමක්ද?
ඔබ මට කරුණාවන්ත නම්,
මම ඔබට කියන්නම්.
- ඔබ මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා කිව්වා.
- බලන්න.
යමෙකු කරුණාව පෙන්වන විට මිය යාමට ඇති ආශාව
කරුණාව හමුවේ මරා දැමීමට ඇති ආශාවට එරෙහිව ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාව කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා
ඉවත් වෙන්න කියලා, නමුත් ඔයා මෙතන.
ඉතින් ඒක අයිති කරගෙන කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඇත්තටම ඔයාගෙ වෙලාව පරිපූර්ණයි.
මගේ කාඩ් එක උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරන එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්.
ස්තූතියි, බබා. බොන්ජෝර්.
වාඩි වෙන්න, ඩෝ රා-මි. ඉන්න, ඩෝ රා-මි!
ස්තූතියි.
මෙන්න. හේයි, මේ බෑග් ගන්න.
අනේ, මගේ ෆෝන් එක ඉවරයි.
ඔබ ළඟ චාජරයක් තිබේද?
- ඔබ ළඟ නැද්ද?
- නැත.
- නැත!
වෙඩි තියන්න. මම මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
එන්න. මම කාගෙන් හරි ඉල්ලන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන් එය අය කරන්න කියලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
බේබ්, ඉන්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි දැනටමත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
අපි ළඟයි වගේ!
අපට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඒ කාන්තාව
ආවේගශීලී මිලදී ගැනීම් කිහිපයක් කළා.
ඇත්තෙන්ම. මුදල් ආපසු ලබා දීම සඳහා ඉදිරියට යාමට,
මට ඇය ගෙවූ කාඩ්පත අවශ්‍යයි.
ඔව්, නිසැකවම.
රා-මි, ඔයාගේ කාඩ් එක කරන්න.
මොකක්ද?
මගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරන්න මට සල්ලි ගෙවන්න ඕනද?
කොච්චර මසුරුද.
නාන කාමර පවා මෙතනට වියදම් වෙනවා.
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
- මෙය ඔබේ.
- ස්තූතියි.
ඇයි ඇය ඒවා ගන්නේ? මට ඒවා දෙන්න!
එපා. මට දැන් මුදල් ආපසු ලැබුණා.
අනේ, මම ඒවා ආයෙත් ගන්නම්.
ඔයාට බෑ. මුදල් ආපසු ගෙවීමට දින තුනක් ගතවේ.
ඔයාගේ කාඩ් එක තාමත් උපරිම වෙලා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහොමද?
ඒක ඉක්මනින්ම මැරෙයි වගේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ විශ්වාසවන්ත ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත සහ දුරකථනය
දැන් නිෂ්ඵලයි.
කොරියානු නිෂ්පාදන කණ්ඩායම
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු පැමිණෙනු ඇති බව පෙනේ.
හෝටලයට යාමට පෙර ඔබ යමක් කනවාද?
චා මු-හී
මම බලා සිටිමි
ඔබ ඇයව සතුටු කරන බව පැවසුවා.
සහ ඔබ පීසා ගෙනාවාද?
ඔබට ඒ ස්ථානයේ දර්ශනයක් අවශ්‍ය විය.
අසල හොඳ අවන්හල් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට බඩගිනි කියලා.
එහෙනම් එතන ගැන මොකද? එතන?
මම ඉතාලි භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඇස් තියෙනවා.
ඒවා අවන්හල්.
ඒ ස්ථාන මිල අධිකයි.
ඒ වයින් එක ඔයා මට කලින් සල්ලි දීලා ගත්තා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ මිල කීයද කියලා?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ පීසා එක කන්න.
ඔයාට අඩුම තරමේ බීම වර්ගවත් ගන්න තිබුණා.
ඔයා කලින් කියපු දේ ඉවර කරන්න.
ඇය සතුටින් ඉන්නකොට ඔයා ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙයිද?
බොහෝ විට. නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා වෛරී අදහස් දක්වන්නේ?
ඉතින් එයාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැරිද?
ඇය දිගින් දිගටම පැකිළුණා,
ඒ නිසා මම ටිකක් කස පහර දුන්නා.
ඉතාලියට එනකොටත්.
ඇය එනවද කියලා වාද කරමින් හිටියා,
ඒ නිසා මම ඉදිරියට ගිහින් ඒක කළා.
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීමට,
ඔබ ඇය සිතන දේවල් කරනවා
නමුත් ඇයට කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
මම ඔයාව මුණගැහුනා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඇයට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාගේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි දන්නවා කියන එකයි.
ඔයාට ගොඩක් දුකයි බබා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා,
නමුත් ඔයා ආයෙත් ඒකේ ඉන්නවා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම එදා කිව්ව දේ ඔයාට නෙවෙයි චා මු-හී මහත්මියට.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ වචන ආපහු ගන්න නෙවෙයි.
මේ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මම නිසා නේද?
ඔබට මාව අතුරුදහන් කරන්න ඕනද?
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කරන්න ක්‍රමයක් කියන්නම්.
ක්‍රමයක්?
මම උණු කෝපි ටිකක් බිව්වොත්,
ඒක එයාව ගොඩක් සතුටු කරන්න පුළුවන්
මම අතුරුදහන් වෙයි.
ඒ කෝපි එකට සීනි දෙකක් දැම්මොත්,
මම වාතයට දිය වෙලා යන්න පුළුවන්.
සහ
කෙටි වේලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වන විට,
ඇය සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට දැන් කළ හැක්කේ
ඔබ කියන දේට සවන් දීම පමණයි.
ඒවා කොච්චර අඳුරු, අපිරිසිදු, මෝඩ,
හෝ විකෘති ශබ්ද කළත්,
මගේ කටින් එන වචන වලට ඔබ හොඳින් සවන් දෙනවා නම්,
ඒවා එන්නේ ඇයගෙන්.
ඒක ඇත්ත.
මොකද ඔයා චා මු-හී මහත්මියත් නිසා.
එහෙනම් අපි ඔයාට සීනි දෙකක් දාපු කෝපි එකක් අරන් දෙන්නම්.
මේක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
ඔයා සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම දැන්ම මෙතන ඇස් ඇසිපිය ගැහුවොත්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම ඉතාලියේ ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
මාව හොයාගන්න එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඒ වචන තේරුණා.
ටික වේලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වන විට,
ඇය සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි විසිනි