සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රා-මි?
ඔබේ මායාවන්
ඒවා හරිම ලස්සන නිසා දුකයි.
ඔයා අඬනවද?
අවසානයේ මම සමුගත්තා
ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
දැන් කරුණාකර සතුටු වන්න.
ආයුබෝවන්.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඇය සමුගැනීමෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇය තවදුරටත් නොඑන බව ඇය අදහස් කරනවාද?
බේබ්.
මා ළඟ ඉතාලි සල්ලි නැහැ.
ඉතාලි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන ඒ මිනිසා කොහෙද? "බේබ්"?
"බේබ්"?
ඔයා කොරියානු භාෂාව දන්නවාද?
අපි "බේබ්" සමඟ එක්ව ඡායාරූපයක් පවා ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ තොප්පිය.
ඇය ඒක ඔයාගෙන් ගත්තද?
මාරියා, මම යනවා.
මට යන්න ඕනේ. පස්සේ හමුවෙමු.
ඇය එහෙම කළා.
ඒක Do Ra-mi ගත්ත තොප්පිය.
වෙනත් ඡායාරූප කිසිවක් නැත.
ඇය ඒවා මකා දැමුවාද?
මෙන්න ඒක.
මේ ඇගේ "බේබ්".
ඒක හරිම නරකයි.
මම සොයා ගත යුතුද
රා-මි මොනවද කරන්නේ කියලා?
නැහැ, නරක දෙයක් වෙලා නැහැ.
ෂූට් එක ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කල්පනා කළේ
ඔහු අපිත් එක්ක ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා,
නමුත් ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම පෙම් සබඳතා පවත්වන්න ඇති.
ඒ පෙම්වතියක් නොව මිතුරියක් වන ගැහැණු ළමයෙක් විය හැකියි.
නමුත් ඔහු ඇයව ඔහුගේ අතේ තබාගෙන සිටියේය.
ඔහු චතුර ලෙස ඉතාලි භාෂාව කතා කරයි,
ඒ නිසා සමහර විට ඇය ඉතාලි විය හැකියි.
ඔහු තරුණ වියේදී මෙහි ජීවත් වූ බව ඔහු පැවසීය,
එබැවින් ඔහු එවකට දැන සිටි කෙනෙකු විය හැකිද?
පළමු ආදරයක්ද?
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා, එය දැනටමත් කපා දමන්න.
ජූ මහතා සෑම රාත්‍රියකම තම පෙම්වතිය හමුවන්නේද නැතහොත් ඇයගේ නිවසේ නැවතී සිටින්නේද යන්න
ඔහුගේ රැකියාවයි,
ඒ නිසා අපි එයින් ඈත් වී සිටිමු.
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න, මම කවදා හරි කිසිවක් කිව්වා. මචං.
මම කියන්නේ
ඒක ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය කියලා.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙනවා
අද අපි රූගත කිරීම් කරන වයින් කර්මාන්ත ශාලාවේ.
ගින්න නිසා උත්සවය අවලංගු කර ඇත,
ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වෙමු.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට තවමත් කරදරයක්ද
චා මු-හී මහත්මිය ඊයේ ගියේ කෙසේද?
නැහැ. මම ඊයේ දැක්කා
අමුතු දෙයක්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
Do Ra-mi?
මිස්. චා මු-හී කියන්නේ ඩෝ රා-මි.
ඔව්, චා මු-හී කියන්නේ ඩෝ රා-මි,
නමුත් මම දැක්කේ නියම ඩෝ රා-මි, සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිතරම චා මු-හී මහත්මියව "සොම්බි" හෝ "ඩෝ රා-මි" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට එහෙම කියන්නේ මම ඇයට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම මුලින් එහෙම කළා.
නමුත් ඒක හිරවෙලා,
ඇයත් ඒකට වෛර කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
කිසිම කාන්තාවක් හිතන්නේ නැහැ
ඇයට සොම්බි කියලා කියන කොල්ලෙක්
ඇත්තටම උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඔයා මොකක්ද, කොන්දේසි කරන?
කොන්දේසි කරන?
මම ඒ වචනය කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නරක දෙයක් නේද?
ඒකේ තේරුම "හුරුබුහුටි" කියන එකයි.
මට අමතක වෙන්න කලින්,
ඔයා ඉල්ලපු ඔපෙරා ටිකට්පත් මෙන්න.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවේ රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබට ඒවා ඇයට දිය හැකියි.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එසේ නම්, ඇය ඒවා ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
ඔබ කිසි විටෙකත් කෙනෙකුගෙන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මේසය මත තිබේදැයි විමසන්නේ නැත.
මෙය වෙඩි තැබීම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඊට අමතරව, මම යනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කර නැත.
හිරෝ.
අනෙක් දවසේ රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර සිදු වූ දේ මට ඔබට කියන්න පුළුවන්ද
කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ?
ජූ හෝ-ජින් කාන්තාවක් සමඟ සිටියාද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් නැවතත්, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔහු කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා.
හොඳයි, මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
රිදෙනවා.
හොඳයි, මම හොඳින්.
PAPAGO♥
ජූ හෝ-ජින්?
ඔයා කොරියානු භාෂාව කියවනවද?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා අහන්න එපා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
හේයි, ඒක ආපහු දෙන්න.
හේයි, දෙන්න...
සිහින් චලනයන්, සොම්බි.
ඔව්, මම සොම්බියෙක්. මම ඩෝ රා-මි!
මම ඇයට සොම්බි කියලා කියන්න අමතක කළේ නැහැ!
අලුත් ස්ථානය මගේ අම්මගේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවද?
ජින්-සුක් ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
එයා කිව්වා එයා ඔයාට කිව්වා කියලා.
එයා කතා කළා.
කොහෙත්ම නැතත්,
ඔහු ඇය කොහොමද කියලා ඇහුවා,
ඊට පස්සේ කිව්වා මම ඇයව මුණගැහෙන්න කාලේ හරි කියලා.
ඒක එයා මට කියන්න ඇති.
ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ. මේක වැඩක්.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩලයට කියන්න එපා.
දේවල් අවුල් සහගත විය හැකියි.
ඇත්තෙන්ම.
කොහොමත්,
මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ජින්-සුක්ට කතා කරන්න කැමති නම් ඔයා මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති.
රූගත කිරීමකට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට මගේ හිටපු පෙම්වතාට කතා කිරීම
මට මැරෙන්න හිතුණා.
එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ජින්-සුක් ඒ වගේ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජූ හෝ-ජින්
නා ජින්-සුක් කළ දෙයක් ගැන මාව සනසලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක හරිද?
දැන් මගේ වාරයයි.
වෙලාව ආවම කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
මම මාවම උපයාගෙන ඇති බව පෙනේ
මම සෑම රාත්‍රියකම එළියට යන ඉතාලි පෙම්වතියක්.
බේබ්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ කොහොමද?
මිස්. චා මු-හී?
ඇයි ඔයා මගේ නම කියන්නේ?
"මිස්. චා මු-හී"
ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" වෙන්න බෑ.
මට කියන්න. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හොඳටම දන්නවා
ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හොඳයි, එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මට බබෙක් නැත්නම් ඉතාලි භාෂාවෙන් "බේබ්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා අහන්න බැරිද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. "බේ" කියන්න එපා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
බේ... "බේ" කියන වචනයේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම ඒකට කැමති නෑ.
ඒක කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒකට කැමති නැත්තේ?
කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කතා කරනකොට ඒක උණුසුම් හා මිහිරි නැද්ද?
මිහිරිද?
එහෙමද?
එහෙනම් ආයෙත් කියන්න.
මම?
බේබ්.
තව එක පාරක්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ ඇති.
ඉදිරියට යමින්, චා මු-හී මහත්මිය,
ඔබට "බේබ්" කීමට තහනම්ය.
මාව අවුල් කරන්න එපා.
මොකක්ද? මම ඔයාට කවදාහරි "බේබ්" කියලා කතා කරයිද?
නමුත් ඔයා ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අහලා ඇති
ඒ රෑ කාර්ය මණ්ඩලය දැක්ක දේ.
ඔබ කෙනෙකු සමඟ සිටි බව මට ආරංචි විය,
ඒ වගේම කෙනෙකු කාන්තාවක් බවත්.
ඔයාගේ ඒ කරුණාවන්ත හදවතින්,
මේ කෙල්ලව දාලා යන්න
මට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. මම එහෙමයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව
මට "බබා" කියලා කතා කරයි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඇය කවුද?
ඔබට ඇත්තටම පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබම සූදානම් වන්න.
ඔබේ දැන ගැනීම අප දෙදෙනාටම දුක් විඳීමට හේතු වනු ඇත.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
නැහැ. මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබේ අලුත් "බේබ්" එකට සුභ පැතුම්.
මම ඔබේ පැරණි "බේබ්" හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
මම එහෙම නෑ, නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ "බබා" නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට සුබ පතන්න පුළුවන්.
එපා.
ඔයා කියන්නේ ඒකෙන් මේ ඔක්කොම වෙනවා කියලා...
හරිම අසාධාරණයි වගේ.
මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණි.
"බේබ්"? මම ඔහුට "බේබ්" කියලා කතා කළේ ඇයි?
සුභ පැතුම්? ඇදහිය නොහැකි තරම්.
අපේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ආයුබෝවන්.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම් මට කියන්න.
උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
මේ අපේ නළු නිළියන්,
චා මු-හී මහත්මිය සහ හිරෝ කුරොසාවා මහතා.
ඔබව හමුවීම සතුටක් චා මහත්මිය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හිරෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ මෙහි එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
මේ ඩාරියෝ. ඔහු මා සමඟ වයින් කර්මාන්ත ශාලාව පවත්වාගෙන යයි.
සුභ උදෑසනක්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
- ඩාරියෝ.
- ඔව්?
අපි මුලින්ම ඔවුන්ට
වයින් කර්මාන්ත ශාලාව වටා පෙන්විය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම.
බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඇය ධනවත් වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක හිමිකරුවෙකුගේ බිරිඳක් කියලා.
ඇය භාෂා කීයක් කතා කරනවාද?
ඔව්, ඇය අපි දන්නා වෙනත් කෙනෙකු හා සමානයි.
කවුද?
හෝ-ජින්ට රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත,
එබැවින් ඔහු බොහෝ විට වෑන් රථයේ සිටිනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ. මේක ලේසි නෑ.
මම මුලින්ම රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇගේ කොණ්ඩය අළු පැහැයට හැරී ඇත.
පරිස්සම් වන්න.
මේක පුදුම සහගතයි.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
වාව්, ඒක ලොකුයි.
කොයි එකද?
මේකද?
- ඒක හොඳයි.
බලන්න, ඒක වැඩ කරනවා!
ඒක බරයි.
චා මු-හී
ඔයා ඇත්තටම මගේ නම ලියන්න දන්නවා.
මෙන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්, චා මු-හී මහත්මිය.
ඊට පස්සේ තිරස් අතට...
ඊට පස්සේ පහළට...
දකුණට. ඊට පස්සේ සිරස් අතට...
මේ වගේ.
- තිත, තිත, තිත.
- "කුරෝ."
- ඔව්.
"කුරෝ."
හිරෝ නැවතත් වෙනස් ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔහු දැන් හරිම හුරතල්.
සමහර විට ඔහු මේ ආකාරයෙන් තම පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
ඔයා කියන්නේ පාපොච්චාරණය කරන්නද?
මට සැකයි. මිනිස්සු පාපොච්චාරණය කරන්නේ
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය බව ඔවුන් දන්නා විට පමණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මු-හීත් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහු කතුවරයෙක් නොවේද?
ඔහු මිස්ටර් කිම් යොං-හ්වාන් නේද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා ප්‍රකාශන ආයතනයක් පවත්වාගෙන ගියා.
කිම් යොං-හ්වාන් මහතා—ඔහු විශේෂයෙන් සමීප කෙනෙක්. පවුලක් වගේ.
ඔබේ පියා
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී බොහෝ පුරාවස්තු එකතු කළාද?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ජූ හෝ-ජින් මහත්මයාගේ අම්මාද?
ඔව්, මම.
හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මට සමානකම පේනවා.
මේ ජූ මහත්තයාගේ අම්මා.
අම්මා.
හෝ-ජින්ගේ මව?
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
- ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ මවද?
ඔවුන් කිසිවකට සමාන නොවේ.
ඔව්, ඇය මගේ අම්මා.
- ඔහු ඔහුගේ පියා පසුපස යා යුතුයි.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඔබ හායි කියන්න කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
හොඳයි,
ඔයාගේ පුතා අපිව බලාගෙන ඉන්නවා
ඒ කැමරාව හරහා.
තත්පරයක්.
මෙන්න.
ඔයාට ඒ කැමරාව දිහා බලන්න පුළුවන්
සහ කියන්න හෙලෝ.
හෝ-ජින්, ඒ අම්මා. ඔයාට මාව පේනවද?
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා,
අම්මා.
ඔයාට කොහොමද?
ඒ එයාගේ අම්මාද?
ඔවුන් හායි කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම හිතුවේ අපිට ඔවුන් කතා කරනවා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මු-හී ඒක ලේසියෙන් පෙන්නුවා.
ඔයා එනවා කියලා ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම රෑ කෑම හැදුවා.
ඔයා එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, හරි.
හරි.
අපි පස්සේ තව කතා කරමු.
ඔයා අම්මත් එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි එකිනෙකාට ආචාර කළේ—හැකි තරම් හාස්‍යජනක ආකාරයකින්.
සිදු වූ දේ අනුව,
ඔබේ මව ඇත්තටම කලකිරීමට පත් වනු ඇත
ඔබ ආහාර වේලක් බෙදා නොගෙන ගියහොත්.
රසවත් ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ අම්මාට උයන්න බැහැ,
එබැවින් ආහාර වේල රසවත් නොවනු ඇත.
සහ ඔබම සූදානම් වන්න,
මොකද ඒක හරිම අපහසු වේවි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කරපු දේට පස්සේ,
ඔයා මාව තනියම යන්න පොළඹවනවද?
ඔයා මාව මේකට ඇදලා දැම්මා, ඒ නිසා මාත් එක්ක එන්න.
නමුත් මම එතනදී මොකද කරන්නේ?
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ කරන්න.
අපහසු වූ විට දේවල් බොඳ කරන්න.
මට ඒ වගේ කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔබට ඔබේ මව හමුවීම එතරම් අපහසුද?
අවුරුදු 13ක් ගත වී ඇත
මම ඇයට අවසන් වරට කතා කළ දා සිට.
අපි අතර ලොකු රණ්ඩුවක් තිබුණා, කවදාවත් සමාදාන වුණේ නැහැ,
එකිනෙකා නොසලකා හරිමින්, වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
එහෙනම්... ඔයාට එයාට කියන්න ඕන දේවත් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම වයින් හෝ වෙනත් දෙයක් ගෙනැවිත් අයිස් බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබ වයින් ගැන බොහෝ දේ දන්නවාද?
ඇත්තටම නැහැ.
මගේ මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් මම කියන්නම්.
"බෝතලයක මිල කීයද?
ව්‍යාපාර හොඳද?" ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක්.
ඒ ගැන හිතන්න,
මම මේ වතාවේ ඔබ වෙනුවෙන් අර්ථ නිරූපණය කරනවා.
ඔබ දෙදෙනාම භාෂා කිහිපයක් චතුර ලෙස හසුරුවන නිසා,
ඉතින් ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
කුඩා කතා පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු වන පරිවර්තකයෙකු ලෙස, මට ඔබේ සහාය ඇත.
හරි. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, චා මහත්මිය.
ඔබේ මව ඇත්තටම තරුණ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නව ශිෂ්‍යාවක් ලෙස, ඇය මගේ පියා මුණගැසුණා,
ආගන්තුක මහාචාර්යවරයෙක්,
සහ වහාම විවාහ වුණා.
ඔහු දැනටමත් දෙවරක් විවාහ වී සිටියේය
ඒ වන විට ඔහුට පුතෙකු සිටියේය.
ඉතින් ඔවුන් අතර දැඩි ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු දැන් විශ්‍රාම ගිහින්,
ෆ්ලොරිඩාවේ වෙරළ තීරයේ සතුටින් ඇවිදිනවා.
ඔහු මිය යාමට පෙර අභ්‍යවකාශයට යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී,
එබැවින් ඔහුගේ එකම ඉලක්කය වන්නේ හැඩයට පත්වීමයි.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් සහ අභ්‍යවකාශ ගමනක්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මම මගේ මාතෘ සීයා ගැන හිතනවා.
හරි, පෞරාණික භාණ්ඩ එකතු කරන්නා.
මට ඒක පේනවා.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයේ මනාලයා එයා.
අපි හෙලෝ කිව්ව වෙලාවේ ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
ඔහු ඔයාගේ අම්මට වයින් කර්මාන්ත ශාලාව කරගෙන යන්න උදව් කරනවා
හෙට විවාහ වෙනවා.
මට ආරංචි වුණා
විවාහ මංගල්‍යයක් තියෙනවා කියලා.
රාත්‍රී ආහාරය කොහොමද?
මොකක්ද අවුල?
මම හිතන්නේ මම බය වෙලා ඉන්නේ. මට ටිකක් රිදුනා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා තව පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අත් හරිම වටිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
කරුණාකරලා, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- නැහැ.
- ඒක බරපතලයි වගේ.
- කරුණාකර මට එය බලන්න දෙන්න.
- නැහැ.
එන්න, මට--
ඇයව අතහරින්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- හෝ-ජින්.
- ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
- ඔබ කවුද?
මාව අතහරින්න--
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
හෝ-ජින්!
නවත්තන්න, ඩාරියෝ!
මගේ දෙවියනේ!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නවත්තන්න.
දෙවියන් වහන්සේලාට පින්.
ඒ ඇති. නවත්තන්න!
හෝ-ජින්!
නවත්වන්න. ඔහු මගේ පුතා!
- ඔහු ඔබේ පුතාද?
- ඔව්, ඔහු මගේ පුතා.
ඔයත් සන්සුන් වෙන්න, හෝ-ජින්. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් ඔයා එපා කිව්වම ඒ අවජාතකයා ඔයාව අල්ලගෙන හිටියා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි? එහෙනම් එයා කවුද?
- අපි විවාහ වෙනවා.
- ඔව්, ඔහු විවාහ වෙනවා...
සමාවෙන්න?
මේ ඩාරියෝ.
අපි හෙට විවාහ වෙනවා.
මම ඔහුව ඔබට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී හඳුන්වා දීමට අදහස් කළෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඉතින්...
ඉන්න.
හෙට මෙහි පැවැත්වෙන විවාහ මංගල්‍යය
ඔබේද?
මම ජින්-සුක්ට කිව්වා. එයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
ඔහු මට ඔයාව හමුවෙන්න ඕන කිව්වා විතරයි.
එහෙනම් මේක පුදුමයක් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගෙන මෙහෙ ආවා කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙට වැඩට ආවේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සහ කෙසේද...
ඔහු.
මේ ළමයාගේ වයස කීයද?
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු අටක් වැඩිමල්.
මම එයාට "මිතුරා" කියන්නම්.
ඇත්තටම නැහැ. කිම් මහත්තයා මට වඩා අවුරුදු අටක් වැඩිමල්, නමුත් මම එයාට කියන්නේ මහත්තයා කියලා.
ඒ ඔයා එයාව මුණගැහුනේ ඔයා ඇත්තටම තරුණ කාලේ.
ඒක වෙනස්.
මොනතරම් වෙනස්ද?
අපි අතර අවුරුදු අටක පරතරයකුත් තියෙනවා.
ඔයා හරි කියලා හැමවෙලේම විශ්වාස කරන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා හැමදාම මාව විවේචනය කරනවා විතරයි.
- චා මු-හී මහත්මිය.
- අනේ නෑ!
මෙන්න?
ඔයා හොඳින්ද? ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ.
මගේ ඔළුවේ ගැටිත්තක් හැදෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව මේ අවුලට සම්බන්ධ කර නොගන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය සිදු වූයේ මම මැදිහත් වූ නිසා පමණයි.
ඔයාට ලේ ගැලීමක් වුණාද?
ඔයාට වෙන කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින්. ඩාරියෝ ගොඩක් නරකයි වගේ.
ඔහුටත් ලේ ගැලීමක් තිබුණාද?
ඔහුට ලේ ගැලීමක් සිදු වුණේ නැහැ,
නමුත් තැළීමක් තියෙනවා...
- හෙට විවාහ මංගල්‍යය.
- හරි.
ඔබේ මවගේ ඇස් දිලිසුණා
තම පුතාට රිදෙයි කියලා ඇය හිතුවාම.
ඉතින් වාද කරනවා වෙනුවට,
ආයේ ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
තවද ඔබ හිතාමතාම අපට වාද කිරීම නවත්වන්න සැලැස්සුවාද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
හොඳයි, දේවල් උණුසුම් වෙමින් පැවතුනි,
මට හරියටම
ඒක මැදට එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කළා.
ඔයා ඒක බොරුවක් කරන්න තිබුණා.
ඔයාට හොඳටම රිදුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම ඩෝ රා-මි.
මම ක්‍රියාදාම දර්ශනවලට දක්ෂයි. කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කිව්වේ
මතකයට ආපු දේ
සහ බොහෝ දුරට ගියා,
ආපසු නොඑන තැන පසු කළා,
නමුත් අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් නැවැත්තුවා.
එහෙනම්,
මගේ හිස පිටුපස දවස බේරුණා.
මේ පැත්ත රිදෙනවද? මෙන්න?
ටිකක්.
එහෙනම් ටිකක් මෙහෙම ඉන්න.
ඔයා දන්නවද,
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
ඔයාගේ "බබා..." ගැන
හෝ-ජින්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම එයාට කතා කරන්න යන්න ඕනේ.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
තාත්තා දන්නවද?
ඔයා කසාද බඳින එක ගැන?
ඔහු දන්නවා.
ඔහුට සහභාගී වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඔහුව ඒකෙන් ඈත් කළා.
මංගල තෑග්ගක් ලෙස,
ඔහු මට වයින් පෙට්ටි කිහිපයක් එව්වා.
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවකට වයින් පෙට්ටි තෑගි කරනවාද?
ඔයාගේ තාත්තා තාමත්—කවදාවත් වගේම නොසැලකිලිමත් සහ නොසැලකිලිමත්.
ඒ වගේම ඔයා කවදා හරි ඔහුව විවාහ කරගත්ත එක ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම... තවත් නොසැලකිලිමත් විවාහයකට ඇතුළු වීමට කැමතිද?
ඇයි?
ඔබ මගේ දෙවන විවාහය ගැන නවකතාවක් ලියන්න යනවාද?
කිම් මහතා මට කිව්වා
ඔබ ලිවීම නැවැත්තුවේ මා නිසා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඔයාගේ කනස්සල්ල නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පොත මගේ ඉස්සරහා පුළුස්සා දැම්මා.
ඒක...
ඔයාගේ ඒ නවකතාවේ ඔයා මාව විවේචනය කළා විතරයි කියලා මට කේන්ති ගියා.
තවමත්, ඔයාට වහාම මුද්‍රණයෙන් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් එළියට ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළා
මොකද ඔයා ප්‍රකාශ කරලා ගියාට පස්සේ
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාව ඉල්ලන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය ඒකයි
වචන නොකියා.
මගේ අසාර්ථක විවාහය ගැන මම මගේ කෝපය පිට කළා
ඔබේ නවකතාව ගැන.
මගේ කෝපය අඩු වූ පසු,
මට ඔබෙන් සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම එය මතු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මෙහි වයින්... ව්‍යාපාරය හොඳද?
ඔව්, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඩාරියෝට වයින් සඳහා දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
- හරි, ඩාරියෝ.
- ඔව්.
ඔහු සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ කාර්යය හොඳින් කරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඩාරියෝ... තැළීමක් ඇති වේවි.
මගේ පුතාට පහර දෙනවා මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාව පොඩි කාලේ ටේ ක්වොන් ඩෝ, කෙන්ඩෝ සහ ජූඩෝ පන්තිවලට ලියාපදිංචි කළේ නැද්ද?
ඔයාට එක පහරක්වත් ගහන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
හරිද?
මට කණගාටුයි.
මට එහි රාත්‍රී ආහාරය පිසීමට නොහැකි වනු ඇත.
මටත් කණගාටුයි.
විවාහ මංගල්‍යයේ සිට පිළිගැනීම දක්වා,
රූගත කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක විය!
නියම වැඩක්.
මේ සියල්ල නා ජින්-සුක් මහතාට ස්තූතියි.
කන්න.
නා මහතා ඇත්තටම ටිකක් නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්,
එහෙම නේද?
ඔහු අපට කිව්වේවත් නැහැ
මනාලයා ජූ මහතාගේ මව කියලා.
අපි කෙසේ හෝ ඇයට අමනාප වූවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ හැටි එහෙමයි.
ජි-සන්, ඔයාගේ විවාහය—රූගත කිරීම් අවසන් වූ පසු සිදුවේද?
ඒක තමයි සැලැස්ම.
ජි-සන් ලබා ගැනීමට අපි හැමෝම ඉදිරිපත් නොවන්නේ ඇයි
එක දැවැන්ත මංගල තෑග්ගක්?
- ෂුවර්!
- අපි ඇයට මොනවද දෙන්න ඕනේ?
- මම රොබෝ රික්තකයකට ඡන්දය දෙනවා.
- වාෂ්ප වැසිකිලියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
- සහ කාඩ්පතක්.
- කුඩා තෑගි දෙකක් හෝ විශාල එකක්?
එක ලොකු එකක්?
ඔබේ මංගල තෑගි සඳහා,
අපි ඔබට වාෂ්ප වැසිකිලියක් සහ රොබෝ රික්තකයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඒක හරිද?
එහෙනම්... හරි, රූපවාහිනියක් කොහොමද?
ඒක නෙවෙයි.
විවාහය ඉවරයි.
මම කැනඩා රූගත කිරීමට සම්බන්ධ වීමට පෙර අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා,
නමුත් මම ඔයාට කියනවා
හෙට අපේ අන්තිම දවස නිසා.
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට එයාට කතා කරන්නත් කිව්වා.
කමක් නෑ. මම තමයි නිහඬව හිටියේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න.
අමුතු වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
- ඇය අපට කියන්න තිබුණා.
- ඔව්.
ඇය කියන්න තිබුණා
මම මුද්ද ගැන ඇහුවම.
ඔයා දැක්කද?
ඔහ්, එන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාගෙන් හංගගෙන හිටිය එකම දේ මේක කියලද හිතන්නෙ?
ඉන්න, තව මොනවද තියෙන්නෙ? ඔයා තව මොනවද දන්නෙ?
ඒක අමතක කරන්න, හරිද?
අපි මිනිස්සුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරමු.
ජයවේවා.
මම හැමෝටම කිව්වා
විවාහය ඉවරයි කියලා.
මම තාම එයාලට කිව්වේ නැහැ
මොකද මම බය වුණා
මම එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළේ නැහැ.
නමුත් එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරනකොට,
මට තේරුණා මට එයාව දැන් මග හැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම බය වුණා ඒ ඇමතුමෙන් ඔයාලා දෙන්නව ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා.
අපි පටන් ගත්තේ අසමාන ලකුණු වලින්.
තනි පහරකින්, ඔබ බුල්සේ අයි එකට පහර දී සියලු ලකුණු දිනුවා,
මම තවමත් බිංදුවේ ඉඳගෙන සිටිය හැකියි.
මම කියන්නේ නැහැ
ඔයා එක ලකුණක්වත් ලබාගෙන නැහැ කියලා.
සමහර විට
ලකුණු තුනක්?
මම කියන්නේ ඔයා ඒ තරම් ලකුණු ලබා ගත්තා කියලා.
මගේ පළමු තරඟයේදී මම ත්‍රී-පොයින්ටර් එකක් ගැහුවා
ඒ වගේම මුළු රෑම ඇඬුවා.
මම අද රෑත් අඬනවා.
සතුටු කඳුළු.
තුනෙන් හතරට පනින්න මට කොපමණ කාලයක් ගත වුණාද කියලා අනුමාන කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මාසයක්?
මාස තුනක්?
තත්පර දහයක්.
දැන් මගේ ලකුණු කීයද?
හොඳයි. ලකුණු හතරක්.
මම ඒක කරන අතරතුර ඒක පහට ඔසවන්න ඕනද?
ඒකට තව කාලයක් ගතවේවි.
මට තත්පර දහයකට වඩා අවශ්‍යයි.
කමක් නෑ. ඔයා ආයෙත් බිංදුවටම බැහැලා.
අනේ, ඒක සාධාරණ නෑ.
ඔයාට ලකුණු ආපහු ගන්න බෑ.
ලකුණු පහක්.
මම ලකුණු දෙන්නෙ නෑ
ඒ තරම් ලේසියෙන්, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් හතරහමාරක්.
ඇය පලා ගියාය.
ළමා කාලයේ මතකයන්
ඇය කිසිදා මතක තබා නොගත යුතුය
සහ ඇය ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය,
ඒ සියල්ල මා සමඟ අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉතින් ඇයට ඉඩ දෙන්න යන්න.
චා මු-හී සතුටින් ඉන්න දෙන්න.
යන්න එපා.
සාදය.
මෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව දවසින් දවස හොඳ වෙනවා.
ඉන්න.
මමත් යමක් සූදානම් කළා.
තා-ඩා!
අපේ අවසාන රූගත කිරීම් සඳහා මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය.
මගේ වෙන්වීමේ වචන.
වෙන්වීම...
"අපේ ගමන එකට අපූරුයි."
"අපේ ගමන මෙතැනින් අවසන් වුවද,
මම සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නෙමි
ඔබේ මිතුරා ලෙස."
ඒ කොහොමද?
ඔයාට තේරුනේ නැද්ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට විය හැකි සුවිශේෂී සමුගැනීමක්.
මේ විදිහට බැලුවොත්, මේ සියල්ල අවසන් වෙන්නේ—අමතක කළ හැකි සමුගැනීමකින්.
ඔබ කියනවා වගේ
ඔබ ඇත්තටම එයට කැමති වුණේ නැහැ කියලා.
මම එය තව ටිකක් පුහුණු වෙන්නම්.
මිස් චා මු-හී ජපන් භාෂාවෙන් පණිවිඩයක් සූදානම් කර ඇති බව පෙනේ.
මම කැපී පෙනෙන දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මම කම්පන සහගත දෙයකට කැමති වෙන්න තිබුණා.
අඩුම තරමින් එසේ නම්
එය අමතක නොවන එකක් වනු ඇත.
ඔන්න ඔයා.
හේයි.
මෙය ඉතා බර සහ වියලි ය.
තරුණියන් කැමති
ටිකක් සැහැල්ලු දෙයක්
සහ වඩාත් ප්‍රබෝධමත්.
මෙය වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඉතාලියේ ඔබේ අවසන් රාත්‍රිය මෙය නොවේද?
ඒ නිළිය ඔයාගෙ යාළුවා එක්ක බෙදා ගන්න.
කිම් මහත්තයා හරිම කටකතාකාරයෙක් නේද?
මම හිතන්නේ
මේක හොඳයි.
වියළි සහ බර පානයක් සඳහා පමණක්.
ඒක ඒකපාර්ශ්විකද?
ඒකද?
මම හිතන්නේ. ඇය කියනවා ඇයට මා සමඟ සතුටුදායක අවසානයක් තිබිය නොහැකි බව.
ඒක මගේ හිතටවත් ආවේ නැහැ.
ඇය ඔයාට කැමති නොවන්නේ කොහොමද?
කණගාටුයි?
කුඩා ළමයෙක් වුණත්,
මම ඔයාව ටේ ක්වොන් ඩෝ වලට යැව්වම,
සියලුම ගැහැණු ළමයින් ඔයා දිහා බලනවා,
කළු පටි පැළඳ සිටින පිරිමි ළමයා නොවේ
ඩබල් සයිඩ් කික් එකක් කරනවා.
පාසල ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
හැම වැලන්ටයින් දිනකම ඔබට ලැබෙන සියලුම චොකලට් මතකද?
එන්න, නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හොඳයි, ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
වයින් ඇති වෙයිද?
එතන විස්කි ටිකක් තියෙනවා.
මට එච්චර වේදනාවක් නැහැ
මට ඒ තරම් ශක්තිමත් දෙයක් අවශ්‍ය වීම ගැන.
මම නිකන් හිටියා
සන්සුන්ව වසා දැමීමක් සොයා ගත්තා.
හරි.
ඔබව සනසන්න වයින් බෝතලයක් ප්‍රමාණවත් නම්,
මම වැඩිය කරදර වෙන්නේ නැහැ.
එපා. මේක මට දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න. ඔවුන් බලා සිටිනු ඇත.
හෝ-ජින්.
ඔයා එක පාරක්
ටේ ක්වොන්ඩෝ ඉඳන් ගෙදර ආවා
කැඩුණු අතක් එක්ක
සහ සන්සුන්ව කිව්වා ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ කෙසෙල් කිරි ටිකක් විතරයි කියලා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ
ඔයා හැමදාම එහෙමයි කියලා.
මේ ජූ හෝ-ජින් මහත්තයාගේ දුරකථනය.
ඒක ඉතාලි භාෂාවෙන්.
ඒ කාන්තාවගෙන්ද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ ඔයා, චා මු-හී මහත්මිය.
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මට ඒක කියවන්න බැරි වුණා,
මම ඉතාලි භාෂාව දන්නේ නැති නිසා.
මම දන්නවා.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
හදිසි දෙයක් නම් මොකද කරන්නෙ?
ඒක එහෙම නෑ. ඔයාට බලන්න ඕනද?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒක මගේ යාළුවෙක්ගෙන්
ඉතාලි අවන්හල අයිති.
අපි එකට ගියා, මතකද?
හරි.
රසවත් පැස්ටා තියෙන ඒ අවන්හල?
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හැමෝම එක්ක ගිහින් විනෝද වෙන්න ඕනේ.
මම සමුගන්න ආවා.
හෙට අපේ අවසාන දවස.
අපි වෙනස් ගුවන් ගමන් වල ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම හිතුවා දැන් අපේ අවස්ථාව කියලා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි හැමදේම සුමටව සිද්ධ වුණා.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳින් ඉවර වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඒක රාත්‍රියක් කියලා කියන්නම්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
මට කණගාටුයි මම ඔබට තර්ජනය කළාට.
මම දෙයක් පටන් ගත්තා
මට දරාගන්නවත් බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි.
තවමත්,
මට ඕනෑවට වඩා වෛර නොකළ එක ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනකොට,
අපි එකට ගමන් කරනවා වගේ දැනුනා...
මේක අවසානය කියලා දැනගත්තම, මට ටිකක් දැනෙනවා...
දුකයි.
මෙතන ඉන්න. මම යන්නම්.
මට මගේ හදවත සන්සුන් කරගන්න බැරි වුණා...
ඉතින් ඇයි මාව ආයෙත් හොල්ලන්නේ?
ඔයාට දුකයි, කෘතඥතාවයි, දුකයි,
නමුත් මේකද අවසානය?
එහෙනම්, මේක අවසානය නිසා,
මම ඔයාට මාව අතුගාලා දාන්නද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දකිනකොට මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ව දකිනවද?
හරි.
ඒ ගෑණි මට කිව්වා ආයේ ඔයාව දකින්න එපා කියලා.
ඉතින් ඒක කපලා යන්න.
ඉතින්...
ඒ ගෑණිද
මා ගැන දන්නවද?
ඔව්.
ඇය ඔබව හොඳින් දන්නවා.
වරදවා වටහා ගැනීමක් සිදුවී ඇත්නම්,
මටත් ඇය ගැන දුකක් ඇති වේවි.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
සතුටින් සිටින්න.
මේ අවසානය නිසා.
කිසිවෙකුට ඔබට කවදාවත් ආදරය කළ නොහැකි යැයි සිතීම
මායාවක් පමණි.
සහ
ඒ මායාව නැති වෙයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ, චා මු-හී මහත්මිය,
සතුටින් ඉන්නවා.
"ලස්සනයි."
"මට අහක බලන්න බැරි තරම්."
මම එකඟයි.
රූගත කිරීම් අතරතුර අපි බොහෝ ලස්සන ස්ථාන දුටුවෙමු.
මට ටිකක්... දුකයි
ඒක ඉවරයි කියලා.
මම එකඟයි.
මම කැමතියි...
ඔබව දිගටම දැකීමට.
මම හිතන්නේ සෑම මොහොතක්ම හේතුව
අපේ ගමන ලස්සනයි...
ඔබයි
දර්ශනයේ කොටසක් වුණා.
ඔහු දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබට අර්ථ නිරූපණය කළ හැකිද...
ඔහු සමුගන්නවාද?
මම දැන් මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය දිය යුතුද?
ජූ මහත්මයා,
මම දැන් කියපු දේ තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ඔයා කම්පනයට පත් වුනා නම්,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද
මේ වචන ඇයට?
මම...
ඇත්තටම ඔයා වගේ, චා මු-හී.
ජූ මහත්මයා, ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔබ ඔහුගේ පණිවිඩය ලබා දෙන තුරු මට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය
අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මට එයාගේ වචන අර්ථකථනය කරන්න දෙන්න.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා...
මම
ඇත්තටම ඔයාව කැමතියි චා "මු-හී."
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
පණිවිඩය ලැබුණාද?
මිස්. චා මු-හී,
ඔබට කෙටි විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම කුමක් කළ යුතුද?
ජූ මහත්මයා, මම ඔහුට කුමක් කිව යුතුද?
චා මු-හී මහත්මිය.
ඔබට පැවසීමට ඇති ඕනෑම දෙයක්,
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් අර්ථ නිරූපණය කරන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් එය කියන්න.
නැහැ, ඔබට මෙය පතුරුවා හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එය තනිවම කරන්නම්.
ස්තූතියි.
හරි, එතනින් අපේ රොමැන්ටික් ට්‍රිප් රූගත කිරීම් අවසන් වෙනවා.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
හැමෝම නියම වැඩක්!
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- විශිෂ්ට කාර්යයක්.
- නියම කාර්යයක්, යාලුවනේ.
- ඒක නියමයි.
ජූ මහත්මයා.
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
- ඉයුන්-ජින්, නළු නිළියන් ගැන බලන්න.
- මම දැන් යන්නම්.
මම උපකරණ ටිකක් ගන්නම්.
- හොඳ වැඩක්, අධ්‍යක්ෂක.
- විශිෂ්ට වැඩක්.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මහත්තයා...
හිරෝ!
ඔයා අන්තිමට චා මු-හී මහත්මියට කිව්වා
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒක එහෙමද පෙනුනේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඇය ටික කලකට පෙර මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අද…
ඇය  ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මූ-හී!
හැමෝම හරිම සතුටින්.
ඔවුන් කියනවා වැඩසටහන ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එය ඔබේ ප්‍රියතම චිත්‍රපටය මෙන් අවසන් විය.
සතුටුදායක අවසානයකින්.
ඒ චිත්‍රපටයට ඇත්තටම සතුටුදායක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
අවසානයේ ඇති ගීතය ඇත්තෙන්ම දුක්බර එකක්.
පෙම්වතුන් වෙන් වන විට නිර්මාණය කර ඇති එකක්.
ඇත්තටම?
කොහොමත්, හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා.
දැන් කරුණාකර සතුටින් ඉන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා, චා මු-හී මහත්මිය,
සතුටින් ඉන්නවා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා
දෝ රා-මි හා සමාන දෙයක් කීවේය.
වහාම සංස්කරණය ආරම්භ කළ යුතු ස්වල්ප දෙනා හැර,
කාර්ය මණ්ඩලය දින කිහිපයක් රැඳී සිටින බැවින්, ඔබට ඔබේ කාමර භාවිතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි,
නමුත් අපි හෙටත් ආපසු පියාසර කරනවා.
ජූ මහත්මයා ගැන කොහොමද?
අපි ඔපෙරා එකට ගියාට පස්සේ මම එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහු අපිත් එක්ක ආපහු එනවා නේද?
ඔහු අපිව ගුවන් තොටුපළේදී හමුවෙයි.
හිරෝ සහ මු-හී අද ඔපෙරා එකට යනවද?
ඒ කියන්නේ දැන් ඒගොල්ලො නියම ජෝඩුවක්ද?
මේ ටිකට්පත් මිල අධික වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි.
විශේෂයෙන් මේ ආසන.
ස්තූතියි. අරිගාටෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඔබත් සියල්ල අතහැර දමා තිබේද?
ඔබ මා සිතුවාට වඩා හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
වීඩියෝවක්?
මොහොතක්. සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි අපිත් එක්ක එකතු වෙලා බලන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම ඔපෙරා වලට කැමති නැහැ.
මම K-pop වලට කැමතියි.
මමත් අවංකවම කියනවා නම්.
මට නින්ද යයි කියලා බයයි.
ඒ සපත්තු.
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ සපත්තු.
ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා සමඟ සිටි කාන්තාව
හරියටම එකම සපත්තු පැළඳ සිටියා.
මම ඇයව ඔබ ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා, චා මු-හී මහත්මිය.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක හරි.
එකම සපත්තුද?
නිෂ්පාදක උද්‍යානය IN-SU
මම ඔබට දර්ශන කිහිපයක් එවනවා
රූගත කිරීමෙන් පසුව අපි අල්ලා ගත්තා.
ඔහුට ඔබව දැකීම සාධාරණ බවක් නොපෙනුණි
ඔබට ඔහුව නොපෙනුණු විට.
ඔහු මට සතුටින් ඉන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම සතුටින් ඉන්නම්.
ඒක තමයි.
ඒ විදියටම දුවන්න,
කවුරුවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි තැනක හැංගෙන්න.
එහෙනම් ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
මම ආයෙත් මෙතන ඉන්නවා.
මොකද මෙතනයි
ඔබේ සියලු කනස්සල්ල ආරම්භ විය.
ආදරණීය නොවන දරුවෙකුට ආරක්ෂිතම ක්‍රමය
සතුටින් සිටීමට
ඇය සියල්ල අතහැර දැමීමයි
ඇය කවදා හෝ ආදරය කළ හැකිය.
එබැවින් අහස කිසි විටෙකත් වර්ණවත් කළ නොහැක
වර්ණවත් අවුරෝරා සමඟ නැවතත්.
ඔබේ ළමා මතකයන්
සහ දෝ රා-මිගේ මතකයන්...
මේ කාමරේ ඒවා වහන්න
ඔයා පැනලා ගියා.
ඔබට කළ යුත්තේ
මේ කාමරෙන් එළියට ගිහින් සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
මට ඇත්තටම
මේ ඔක්කොම මේ විදියට දාලා යන්න පුළුවන්ද?
හායි, පැටියෝ. නැවතත් මම.
එහෙනම් අපි ඔයාට සීනි දෙකක් දාපු කෝපි එකක් අරන් දෙන්නම්.
ටික වෙලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වෙනකොට,
ඇය ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය කරුණාව.
එය පිළිගන්න.
හොඳයි.
බේබ්.
ජූ මහත්මයා, ඔබ ඔබේ ගුවන් ගමන වෙනස් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
නිෂ්පාදක උද්‍යානය SU
මහත්මිය චා මු-හී
බේබ්
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
ඇගේ පැතුම සැබෑ විය හැකියි.
මැයි අරෝරාවරු මුළු ලෝකයම ආලෝකවත් කරති!
චා මු-හී.
මහත්මිය CHA MU-HEE
බලන්න? මට තාමත් ඒක මතකයි.
කථා කටපාඩම් කිරීම තරමක් ඵලදායී වේ.
මම හිතන්නේ මම ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න ඕනේ
වෙනත් භාෂාවක්.
මම කලින් ජෙලටෝ ටිකක් ගත්තා,
මම හිතුවේ මට ස්ට්‍රෝබෙරි ලැබුණා කියලා,
නමුත් ඒ කොමඩු.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඒක මාරු කරන්න කියලා එයාලගෙන් ඉල්ලන්න,
නමුත් මම ඒක කියන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක කෑවා.
නමුත් කොමඩු රසය
ඒකත් හොඳයි.
මම දන්නවා.
මම කියන්නේ මගේ හිතට එන ඕනෑම දෙයක්
මොකද මට ලැජ්ජයි.
මට සියල්ල මතකයි.
බේබ්.
ඇය කිව්වා
ඒ මතකයන් ඔක්කොම නැති වෙයි.
මට ඒවා අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්න බැරි වුණා.
මොකද
ඔයා ඒ මතකයන් වල හිටියා.
රා-මි ඔයාට කිව්වද, එහෙම නේද?
ඒක ඇත්ත.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත්...
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා...
ඒ වගේම මම ඒකට කැමති නැහැ.
මගේ හැඟීම් වැඩි වන තරමට මම බිය වුණා,
වැටීම වඩාත් දුෂ්කර වේවි කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා මම මාවම නවත්තගන්නවා කියලා.
නමුත් මම ඒක දැනගන්න කලින්,
මම ඔයාට තවත් කැමති වුණා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා කියනවා ඔයා වැටෙන්න බයයි කියලා,
තව ඔයා මේ ප්‍රාර්ථනාව කළාද?
මොකක්ද, අපිට එකට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඒක ඕන වෙයි කියලා?
මිස්. චා මු-හී.
ඔයා යන හැමතැනම අවුරෝරා දැක්කොත්,
ඔයාට ඒක නැති වෙලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒකෙන් එළියට පැනලා ගියා
තව ඉදිරියට යමින් හිටියා,
නමුත් මම ආයෙත් ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම...
ඔයා Do Ra-mi සහ සියල්ල පිළිගත්තා,
ඒකෙන් මට බොරු බලාපොරොත්තුවක් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
යන්න.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ මාව තල්ලු කරන්න විතරද?
මම ඔයාට ආයෙත් මට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
එහෙනම් මේ පාර ඔයාට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ගොඩක් වැරදි කළා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම භාරගන්නම්.
පළමුව, අපි මෙය නිවැරදි කරමු.
මම ඔයාට කියන එක නවත්තනවා
සතුටින් ඉන්න.
අපිට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ
මොකද අපි වෙන් වෙන්න නියමිතයි.
සදාකාලික ආදරයක්, ප්‍රීතිමත් අනාගතයක්...
මම ඔයාට ඒ දේවල් පොරොන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔයා දැන් මොකද කියන්නේ?
මම කියන්නේ කිසිම හේතුවක් නැහැ
බය වෙලා පැනලා යන්න
මොකද අපි කැඩෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව තේරුම් ගන්නවා කියලා.
මම... ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා දැන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා...
මම සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරනවා
එවිට ඔබ මාව නැවත ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න
මොකද ඔබ සියල්ලන්ම කනස්සල්ලට පත්වෙනවා.
තවද ඔබේ සැලැස්ම අපි වෙන්වීමටද?
ඔයාට පිස්සුද?
සාධාරණයි.
තවමත්,
ඔබේ පැතුම ඉටු වූ බව පෙනේ.
අප දෙදෙනා අතරින්,
මම අවසානය දක්වාම මගේ සිහිකල්පනාව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි...
නමුත් මම පිස්සු වැටිලා.
මට දිගටම අරෝරා පේනවා.
ඇත්තටම, දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන්.
මේ මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා...
නමුත් මට තේරුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි