සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ලූනු D-7
හේයි, අතුරු කෑම ඇති තරම් නැහැ.
පැමිණිලි නවත්තලා බත් එක පිළිගන්වන්න.
එක භාජනයක්?
පාත්‍ර දෙකක්.
මොන මගුලක්ද?
බත් උයලා නෑ.
මේක කැඩිලාද?
ලූනු D-4
බත් කුකර්
ලූනු D-2
බලන එක නවත්තලා එකක් ගන්න.
මචං, රයිස් කුකර් මිල අධිකයි.
උණුසුම් ස්මාර්ට් චෙෆ් රයිස් කුකර්
350,000 දිනුවා
ඔව්, මේක ලස්සනයි.
හෙලෝ, ඔයා ගාව තාම රයිස් කුකර් එක තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මට වොන් 30,000 ක වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වොන් තිස් දහසක්?
ඇත්තෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට තේරුණා!
ලූනු දිනය
ඔයා එළියට යනවද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාගේ බෙල්ලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා, මම කැස්සත් තියාගන්නවා.
හේයි, මගේ අත් කරත්තය කොහෙද?
ඒක සපත්තු කැබිනට් එකට එහා පැත්තේ.
අනේ, මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මම විනාඩියකින් එතනට එන්නම්.
මම අත් කරත්තයක් ගෙනියනවා.
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටී.
මම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ ගෙදර සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් තියෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සමාවෙන්න.
ඔයා කැමතිද...
ලිම් හියොන්-ජුන්?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මම කවදාවත් කෙනෙක්ට—කොන්දේසි විරහිතව—කැමති වෙලා නැහැ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට තමයි ඒක.
මම කවදාවත් කෙනෙකුට කැමති වෙලා නැහැ...
කොන්දේසි විරහිතව.
මම විනාඩි 1 කින් එතනට එනවා.
මම අත්කම් නිර්මාණයක් ගෙන එනවා.
සෞලිෂර්: 320,000 ක් දිනනවා.
මෙලෝමාස්ටර්: දිනුම් 320,000ක් ලැබුණා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඒක උයනවද කියලා බලනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක තනියම උයනවා කියලා.
එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ රසවත් සුදු බත් සූදානම්,
අධික තාපය මත පිසූ.
-කරුණාකර බත් හොඳින් කලවම් කරන්න.
-ඔව්, එය ක්‍රියාත්මක විය!
හොඳයි, එය ක්‍රියාත්මක වේ.
ලූනු!
රයිස් කුකර් එක වැඩ කරනවද?
එහෙම නැත්නම්,
මම ඔයාට 100% මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
අපි බලමු.
රයිස් කුකර් එක හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට අඩු මිලකට අලුත්ම අයිතමයක් ලැබුණා.
ස්තූතියි.
ඇය දැනටමත් එය භාවිතා කර තිබේද?
මම ඇත්තටම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
-ඇත්තටම?
-මම කන්ග් පිල්-ගුට ආදරෙයි.
වාව්, අපි හමුවීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
කලින් ඔයාව මුණගැහුන එකත් සතුටක්.
කෑං පිල්-ගු 5 වන වාරය ඉක්මනින් නිකුත් වෙනවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඇගේ හදවත ගැහෙනවා.
මට ඇත්තටම යාළුවෙක් ඉන්නවා—එයා නාට්‍ය සඳහා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඉතින් මට Kang Pil-gu merch ටිකක් තියෙනවා.
කුඩ, ටී-ෂර්ට්,
අතේ ගෙන යා හැකි චාජර්, සහ ඒ වගේ දේවල්.
ඔයා රසිකයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ටිකක් ගෙනියනවා.
ඔයා කැමති නම් මට ටිකක් ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, කරුණාකරලා! ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයාට ටිකක් ඕන කියලා කියන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරිපත් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
බලන්න, ඔයාව බලන්න, සිසිල්ව රඟපාන්න උත්සාහ කරනවා.
-ඔබට ස්තූතියි...
-අදට ස්තූතියි.
ඔබට සුභ රාත්‍රියක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ස්තූතියි. ඔබත්, සොලිෂෙයාර්.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
කෙසේ වෙතත්, මට ටිකක් අවශ්‍යයි.
සමහරවිට මම කිහිපයක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මම සමාලෝචනයක් තැබිය යුතුයි.
ජියොන්ග්-සින්, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
හරි!
"මිත්‍රශීලී සහ හොඳ පුරුදු ඇති."
"ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වන්න."
"නිෂ්පාදනය හොඳ තත්ත්වයේ පවතී."
"නියමිත වේලාවට පැමිණේ."
6 වන කථාංගය
දැන්, හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු හි තරුව,
ලිම් හියොන්-ජුන් මහතා,
පළමු පිච් එක විසි කරයි!
මම?
ඒක හරි.
මේක ඔයාට.
අපි අපේ හමුවීම පවත්වමු.
-අපිව පටන් ගන්න, හා සියොං-මින්.
-ඔව්, මැඩම්.
පාර්ක් ජුන්-වූගේ රසිකයෝ කියනවා
ඔහු ජින් සු-ආ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව,
ඔහු පළ කරන ඡායාරූප මත පදනම්ව.
ඔවුන් වැරදි ගසකට නැග්ගා.
පාර්ක් ජුන්-වූ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැත.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් නොවන අය පසුපස හඹා යයි.
නමුත් ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා විදේශගත වූයේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය විවාහ කටකතා ඇති කළාය
නමුත් ඇයට සැලකුවේ ලුහුබඳින්නෙකු ලෙසයි.
ඇයට නින්දාවක් දැනුණා විය හැකියි, ඒ නිසා ඇය විදේශයන්හි ඉගෙනීම භාවිතා කළා
ඉවත් වීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
නළුවෙක් කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔහු රංගනයට අපූරුයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ කීර්තිමත් නොවන අය
සෑම විටම ව්‍යසනයකින් අවසන් වේ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා,
ඔබ මගේ කොළ ලූනු කිම්චි වලට කැමති බව මම දනිමි.
ඔබ කොළ ලූනු කිම්චි හැදුවා, මිසිස් සියොං?
ටා-ඩා!
-ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
බත් බඳුනක් අතුරුදහන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
හ්වාන්ග් මහතා.
මම දිවුරනවා ඔයා මැරෙනකම්ම කොළ ළූණු කිම්චි කරනවා කියලා.
ඉතින් මට රංගන චරිත කිහිපයක් ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න, හරිද?
මිස්. සොං.
ඔයාට පේනවා, මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන,
-නමුත් රැකියාවක් ලබා ගැනීම--
-හ්වාං මහත්මයා!
ඒ-සුක්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒකම අහන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාගේ ඒජන්සියවත් නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔබට ඒ ලිපි ඉවත් කරන්න තිබුණා.
සියලුම ලිපි නිසා
හ්යොන්-ජුන් සහ ඒ-සුක් ගැන,
මාවත් මහජන අවධානයට ඇද දමනවා.
මගේ පුතුන් දෙස බැලීමට මට ලැජ්ජාවක් දැනේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි, හ්වාන්ග් මහතා?
බලන්න, මම රඟපාන සති අන්ත නාට්‍යයේ
කැපවූ මවක් නිරූපණය කරනවා.
නමුත් ඔබ සහ හියොන්-ජුන් නිසා,
මිනිස්සු මගේ මුහුණ දෙස බලා,
"ඒ කාමුක චිත්‍රපට නිළිය" යැයි සිතනු ඇත.
නළුවෙකුගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය සියල්ලයි.
ඔබ නොකළ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ චිත්‍රපටයක නිරුවතින් සිටින බව ඕපාදූප පතුරුවන පුද්ගලයින්ට අපට දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඔබට එය අවශ්‍ය නොවූයේ නම්,
ඔබ එය කිසිසේත් නොකළ යුතුව තිබුණි!
ඔබ කතා කරලා ඉවරද?
නළුවෙකුගේ ජීවිතය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
"නළුවෙකුගේ ජීවිතය"?
නළුවෙකුගේ ජීවිතය ගැන කතා කිරීමට ඔබට යම් චකිතයක් තිබේ!
ඒ කාලේ,
ඔයාට මගේ සේවිකාවගේ චරිතය රඟපාන්න ලැබුණේ නැහැ,
මොකද
මම ඔයාව චරිතයට ඇදලා ගත්තා!
මොකක්ද?
"මාව රැවට්ටුවා"?
මැඩම්!
ඔයාට පිස්සු...
ඇයි, ඔයා!
ඔයා පිස්සු...
හයොන්-ජුන්, මාව අතාරින්න!
ඇත්තටම අම්මේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නයි යන්නේ.
-මට යන්න දෙන්න!
ඔයා තනියම ආවේ ඇයි?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න තිබුණා.
අම්මේ, ඔයාගෙ ඇඳුමෙ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හොඳයි.
හෙලෝ.
අපි යමු අම්මේ.
මට හරිම දුකයි.
-අපි යමු අම්මේ.
-ඉන්න!
මම යන්නම්, නමුත් ඊට කලින් නොවේ
මම වැරදි වැටහීම ඉවත් කරනවා.
වරදවා වටහා ගැනීමක්?
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා!
ඒ වගේම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-මට ඔයා ගැන හරිම ලැජ්ජයි!
-මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි අම්මේ.
ඒ නිසා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ජූනි, මට ඇත්තටම ආයෙත් රඟපාන්න ඕන.
කරුණාකර හ්වාන්ග් මහතාගෙන් මට උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න.
අපි යමු.
නමුත් මට නැවත රඟපාන්න ඕන!
-ග්වොන් සේ-නා?
-ඔව්.
ග්වොන් සේ-නා කවුරුහරි මුණගැහෙනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ආලය කටකතාවක් ඇති කරන්න ඕන.
ඇයට අනුග්‍රාහකයෙකු සිටින බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ ප්‍රශ්න ඇසූ සභාපතිවරයා...
ඒ ඔහුයි.
ඒ තමයි ග්වොන් සේ-නා මහත්මිය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ මිනිසා.
නමුත් ඇය සිටින්නේ අනුග්‍රාහකයෙකු අවශ්‍ය නොවන මට්ටමකයි.
කවුද මිනිහා?
ඇය පැහැදිලිවම මෙහි සිටී
ඇය නොදන්නා නිසා.
හරි.
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය දැන් ආරම්භ වී තිබීම අමුතු දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි,
නමුත් ඇය සුඛෝපභෝගී මහල් නිවාසයක ඒකකයක් මිලදී ගත්තා.
ඇය කීර්තියට පෙර ඉතා දුප්පත් බව මට ආරංචි විය.
ප්‍රධානියා.
මට ග්වොන් මහත්මියගේ අංකය ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
-හෙලෝ?
මේ ග්වොන් මහත්මියද?
මම Sports Eunseong හි Reporter Wi Jeong-sin.
මම කතා කරන්නේ
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
ඔයාට මගේ අංකය ලැබුණේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
හදිසියේම මෙතරම් ඇමතුමක් ගැනීම ගැන,
නමුත් මට සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිය
අපි හමුවෙන විට--
හෙලෝ?
ඉතින්? ඇය ඔබව හමුවීමට එකඟ වුණාද?
ඇය මට දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
දැන් මොකද?
මට ඇයව මා ළඟට එන්න කියලා බල කරන්න වෙනවා.
ශ්‍රවණ පොරොත්තු ප්‍රදේශය
වයි හොං-සින් මහතා?
-ඔව්?
-කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔව් සර්.
ඒකට එයාට අමතර ලකුණු ලැබෙනවා.
හෙලෝ!
මගේ නම වයි හොං-සින්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
වි හොං-සින් මහතා?
ඔව්, මගේ සහෝදරයා!
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මට දැනෙනවා මම දැනටමත් ඔයාව දන්නවා වගේ, ඉතින්...
මට ඒ මිත්‍රශීලී වාතාවරණය ගොඩක් කැමතියි.
පොඩි මල්ලි, ඔයා මොනවද හැදුවේ කියලා අපිට පෙන්නන්න.
ඔව් සර්.
නැන්දා, මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඕනෑම කෙනෙකුට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ බෑණනුවන් වන
කෑන්ග් පිල්-ගු, "ඕනෑම කෙනෙක්" කියලද?
ඒක කලකිරීමක්.
මම පොලිස් ඇකඩමියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇතුලට ගියොත්, මම මගේ තොප්පිය කනවා.
මට ඔයාගෙ තොප්පිය කන්න දෙන්න බෑ,
ඒ නිසා මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඇති.
ඔයාගෙ ස්වභාවික රංගනය හොඳයි.
ඒ වගේම ඔයා කන්ග් පිල්-ගුට අමුතු විදියට සමානයි.
ස්තූතියි සර්!
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා රේඛා වෙනස් කළා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මට මගේ පේළි අමතක වුණා
මොකද මම ඔයාගේ බැල්මෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඔබේ දර්ශනය සඳහා පේළි නොදැන සිටීම
ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
එතකොට මොකද
"මට ඔයාගෙ තොප්පිය කන්න දෙන්න බෑ,
ඉතින් මම හිතන්නේ මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ"?
මට ඒ පේළි අමතක වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම කන්ග් පිල්-ගු නම්,
මම මගේ නැන්දා සමඟ වඩාත් ආදරයෙන් කටයුතු කරයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක මගේම විදිහට ටිකක් වෙනස් කළා.
ඔබට ගැලපෙන පරිදි පිටපත වෙනස් කිරීම
චරිතය පිළිබඳ ස්ථිර අවබෝධයක් ඔබට තිබේ නම් පමණක් එය ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය මත විශ්වාසය තැබීම
සහ එම ස්ථානයේදීම වැඩිදියුණු කිරීම
අනෙක් නළුවන්ට ඉතා නොසැලකිලිමත් ය.
එසේම,
නවක නළුවෙකුට තම රංගනය ගැන මෙතරම් විශ්වාසයක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඒක මට අමුතුයි.
ජෙස්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගියාද?
මගේ අම්මා ආයෙත් ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට ආවොත්—අම්මට උදව් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
හරි.
නමුත් සහෝදරයා,
එයා ඇත්තටම ආයෙත් රඟපාන්න ආස ඇති—මාව එහෙම බලන්න එන්න.
මම කියන්නේ, අවංකවම,
ඔයාගේ අම්මගේ රංගන කුසලතා
ඔයාගේ එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මාව තරහ ගස්සන්න හදනවද?
ඒ කාර් යතුර මට ආපහු දෙන්න. ඒක ආපහු දෙන්න!
හොඳයි, මට තේරුණා.
තෑග්ගක් ආපසු ගැනීම තරම් සුළු දෙයක් තවත් නැත, සහෝදරයා.
කොහොමත්,
ඒ බේස්බෝල් ක්‍රීඩිකාව
මිස්. ඕ මි-රාන්ගේ පුතා?
මම දන්නවා, හරිද? මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
මචං, එයාට පවුල් පසුබිමක් තියෙනවා,
පෙනුම, කුසලතා...
ඔයා දැක්කද එයා කොහොමද කියලා?
කෙනෙක් කොහොමද තමන්ගේ අම්මට මෙච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, එයා හරිම පරිපූර්ණයි.
හොඳ දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදීම දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි.
ඒක වාසනාව විතරයි.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වාසනාවකි.
ඒක කිසිසේත්ම දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි.
ඒ ළමයා ඔයා කලින් විගණනයේදී අසමත් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ එයා--
ඔහු මිස් වයි ජියොන්ග්-සින්ගේ මල්ලි.
වයි ජියොන්ග්-සින්. වයි හොං-සින්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඒක දැනගෙන හිටියා විතරයි!
ඉන්න.
-ඔබ හිතාමතාම ඔහුව අසමත් කළාද?
-විහිලු කරන්න එපා.
මම සාධාරණ හා අපක්ෂපාතී විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඒක බොරුවක්.
මේ සියල්ල ඇතුළට ගැළපෙන බව ඔබ කියනවාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක බොරුවක්.
කපන්න! හරි.
-හොඳට කළා.
-හොඳ වැඩක්.
මගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයට මේ ලිපිය පේන්නේ නැහැ.
-මිස් ග්වොන් මේක පේන්නේ නැහැ.
-මම දන්නවා නේද?
ඒ මොකක්ද?
ග්වොන් සේ-නා වාර්තාකරුවන්ට බොරු කියයි
ගුවන් තොටුපළේදී
සුපර්ස්ටාර් විදුලි බල චාරිකාවක?
ග්වොන් සේ-නා විදේශයන්හි අසාර්ථක වේ,
කොරියාවට නැවත පැමිණේ
ග්වොන් සේ-නා නින්දාවට පත් වේ,
ඒ ඇගේ පළල් උරහිස්ද නැත්නම් ඇගේ විශාල මුහුණද?
වාර්තාකරු WI JEONG-SIN
මම ක්‍රීඩා ඉයුන්සොං හි වාර්තාකරු Wi Jeong-sin.
මම කතා කරන්නේ
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
ඇයට පිස්සුද?
අනේ මන්දා!
මාව හමුවීම ගැන ස්තූතියි,
මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම පුදුම වුණා
ඔබ මුලින්ම සම්බන්ධ වුණේ ග්වොන් මහත්මිය.
එය ඉතා අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒ නිසා නේද
ඔබ ඒ ලිපි සියල්ල ප්‍රකාශයට පත් කළේ?
ඔබ එය දුටුවේ එලෙස නම්,
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන මොකක්ද?
මට ආරංචියි ඔයා දකිනවා
තරමක් බලගතු කෙනෙක්.
ඔයා ආලය කටකතාවක් එළියට දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
"ආලය කටකතාව"
එය ප්‍රකාශ කිරීමට මාර්ගය වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
අනියම් කටකතාවක් වඩාත් සුදුසුයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අමතන්න,
නමුත් එය ලිවීමට කරදර නොවන්න.
මම කොහොමත් ඔහුගෙන් වෙන් වෙනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබ නව පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ගැන ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි
ඉක්මනින් අවසන් වන එකක් වෙනුවට?
අලුත් පෙම් සබඳතා කටකතාවක්?
මම කන්ග් පිල්-ගු සමඟ එක්වෙනවා, ඔබට පෙනෙනවා.
"ලිම් හියොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා
පෙම් සබඳතා පවත්වන බව පැවසුවා."
මාස දෙකක් ඇතුළත ඔබට සුවිශේෂී එකක් ලබා දීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
මම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
මගේ ගෙදර සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක්?
නෑ, මම...
ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට කිව්වද
ඔහු මම නිසා ඔඩිෂන් එක අසමත් වුණා කියලා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු වැඩි යමක් කීවේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම ඔහුගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
-ඔයා හිතන්නේ එයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා නේද?
-ඔව්.
නමුත් ඔහු සෑම විභාගයකදීම අසමත් වෙනවා නේද?
-මට විශ්වාසයි එයා හිතනවා
ඔහුට කළ හැකි දේ පෙන්වීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැහැ,
නමුත් ඔහු එසේ කළා නම් ඔහු පුදුම වෙයි නේද?
නමුත් ඔහු වැරදියි.
ඔබේ මිතුරා ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුක්තයි.
විශ්වාසය සහ අහංකාරය අතර ඇත්තේ කඩදාසි තරම් තුනී රේඛාවකි.
නළුවන්ට ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි.
එහෙනම් සමහරවිට ඔබ
තනු නාට්‍ය අත්හැරිය යුතුයි.
කුමක්ද?
ඔබ වයසට යනවා,
කිසිවෙකු ඔබට නව පිටපත් එවන්නේ නැහැ.
ඉතින් සමහරවිට ඔබ
කෑං පිල්-ගු සමඟ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔබ කිව්වා ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීම නළුවන්ට අත්‍යවශ්‍යයි කියලා.
ඔබ මට ඒක කියන්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා.
මිස්. ග්වොන් සේ-නා.
මේක විහිළුවක්ද?
ලිම් මහතා ඔබ දෙවරකට සම්බන්ධ වන කෙනෙක් බව දන්නවාද?
අලුත් සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබට සම්බන්ධතාවයක් අවසන් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබව අනෙක් පුද්ගලයාගේ සපත්තුවට දමන්න!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ සම්බන්ධතාවයක් ගැන මෙතරම් වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
අපි බලා සිටිමු
මිස්ටර් ලිම් ඔබේ පෙම්වතා වේවිද කියා.
මම ඔබේ වත්මන් පෙම්වතා ගැන වඩාත් උනන්දු වෙමි.
ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන ලිපියක් ලිවීම ගැන මට කමක් නැහැ.
මට එයා ගැන කියන්න.
ඇසම්බල්මන් හා ගී-වන්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇසම්බල්මන් හා සහ ඔයාගේ පෙම්වතා
එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන බව පෙනේ.
මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්.
ඔබට ජීවිතයක් ඉතිරි කර ගත හැකිද?
මම ඔබ ගැන ටිකක් සොයා බැලුවා.
ඔබ මගේ පෙම්වතා ගැන සොයා බලමින් සිටියා
ඊට පස්සේ ටැබ්ලොයිඩ් එකට මාරු කළා.
ඔබ ඔහු ගැන දිගින් දිගටම සොයා බැලුවහොත්,
ඔබ දේශපාලන මේසයෙන් පන්නා දැමීමෙන් එය අවසන් නොවේ.
මා දේශපාලන මේසයෙන් පන්නා දැමුවත්, සේවයෙන් පහ කළත්,
ඒක මගේ වැඩක්.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් ඔබ මාව මුණගැසුණු පසු,
ඔයා මට එයා ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඇයි හරියටම
මම එහෙම කරයිද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඒ මිනිහා මහ ජරා මිනිහෙක්
ඔහු ලොකු යහපතට හානි කරනවා
සහ සදාචාරාත්මක විනීතභාවය.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයාට ඕන දේ අද එකපාරටම ලබා ගන්න, එහෙම නේද?
මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු නේද?
ඇත්තෙන්ම.
එසේ පැවසුවද,
මගේ ආලය කටකතාව කාන්දු වීමට පෙර මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඔබට මෙය විනෝදජනක වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඒක බ්ලොක්බස්ටර් අපකීර්තියක්.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
ඇය කවුරුන් යැයි සිතනවාද,
ඔහු ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පවසමින්?
ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
කිසිවක් නැද්ද? විනෝදාස්වාද මේසයේ සදහටම රැඳී සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නම් පව්.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔව්.
අඩුම තරමේ මුලින්ම ඔබේ අත් සෝදන්න.
-හේයි, ඔයා රයිස් කුකර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
-ඇයි?
තනියම ජීවත් වන මගේ මිතුරාට එකක් අවශ්‍යයි.
ඒක මිල අධිකයි.
ජෙස්, ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕන නෑ.
MELOMASTER
චැට්
MELOMASTER ගේ විකිණීමට ඇති අයිතම
ඔහු එය විකුණන ලද බවට සලකුණු කර නැත.
ඔහු වාණිජ විකුණුම්කරුවෙක්ද?
ලූනු!
ලූනු
සෞලිෂෙර් ඔබට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔබෙන් තවත් රයිස් කුකර් එකක් මිලදී ගැනීමට හැකිද?
ඡායාරූපයේ තවත් පෙට්ටි කිහිපයක් මම දුටුවෙමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න. නැහැ, මට බැහැ.
මම ඔබට තෑගි ලෙස ලැබුණු ඩවුන් ජැකට් කිහිපයක් විකුණුවා,
යමෙක් මාව වාණිජ විකුණුම්කරුවෙකු ලෙස වාර්තා කළා.
MELOMASTER:
OH…
මට කණගාටුයි.
ඉතිරිය මම මිතුරන්ට තෑගි ලෙස දුන්නා.
එහෙනම් එයා වාණිජ විකුණුම්කරුවෙක් නෙවෙයි.
එය විකුණන ලද බවට සලකුණු කර නොමැති බව මම දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මම අහන්න හිතුවා.
එය මම ළූණු භාවිතා කළ පළමු අවස්ථාවයි,
ඒ නිසා මම දැන සිටියේ නැහැ.
ඔයා රෑ වෙනකම් ඇහැරිලා ඉන්නවා වගේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරනවා.
මම කන්ග් පිල්-ගු බලමින් සිටියෙමි.
මම එය නැවත නරඹමින් සිටිමි
නව සමය සඳහා සූදානම් වීමට.
ඔයා මට වඩා ලොකු රසිකයෙක් වගේ.
ඔයා කන්ග් පිල්-ගුව පෞද්ගලිකව දැක තිබේද,
කිසියම් අවස්ථාවක?
මම දැක ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම?
මටත් එහෙමයි!
ඒක එහෙමද?
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතුවේ?
ඔහු හරිම...
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔහු පිරිමියෙක්,
තවමත් ඒ බොළඳ චමත්කාරය තියෙනවා.
මම ඇත්තටම එහෙමද?
එන්න.
එයා වයසින් නැගිටිනවා.
මම හිතුවේ එයා පේනවා කියලා...
හරිම වයසයි.
එන්න.
ඔයාට වයසයි, ඒත් තාමත් සිසිල් වෙන්න පුළුවන්.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ වයසට ගැලපෙන තමන්ගේම ආකාරයේ ආකර්ෂණයක් ඇත.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබට තවත් රයිස් කුකර් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මගේ බාල සහෝදරයාගේ මිතුරාට එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඔයාගේ බාල සහෝදරයා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
මමත් මගේ බාල සහෝදරයා එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මෙහිත් එසේමයි.
අපේ දෙමව්පියන් කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ගෙදර මිනිහා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්, ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
තීරණ ගන්නකොට මම බයයි,
නමුත් දැන් මම ඇත්තටම තීරණාත්මකයි.
සැබෑ ලෝකයේ හැදී වැඩීම
මා ගැන සොයා බැලීමට කිසිවෙකු නොමැතිව
මට දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට බල කළා.
මම ඇයි ඔහුට මේක කියන්නේ?
මිස්. කිම්?
සමාවෙන්න, සර්.
අපි දහවල් කාලයේ සියලුම පත්වීම් අවලංගු කළ යුතුයි.
-කරුණාකර රෝගීන්ට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ නළු යූන් ජුන්ග්-හෝව දන්නවා නේද?
ඔහු පරිණත, ආකර්ෂණීය නළුවෙක්
ඔහුගේ ශක්තිමත් රංගනය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු මනෝචිකිත්සකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ
ඔහුට වඩා අවුරුදු 30ක් බාල කවුද?
ඔහු තම තරුණ පෙම්වතියගේ සායනය නිර්දේශ කළ නිසා පණිවිඩය එළියට ආවා
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිරිසකට.
මම ඔබට කියන්නේ, මම මෙහි සිටිමි!
කොහොම වුණත් මට මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව නැවත පුරවා ගත යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ආවා
ඒ නිසා කිසිවෙකු මාව හඳුනා නොගනී.
-මට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
-ඒයි!
-හේයි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා මගේ ගෙදරයි ෆෝන් එකයි හොරෙන් බැලුවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-මම මෙහෙට ආවේ...
-අලුත් නළුවෙක් කොහොමද
ඔවුන්ගේ රංගනය ගැන මෙතරම් විශ්වාසයක් තියෙනවද?
ඒක මට අමුතුයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පළිගන්නද?
දැන් ඔයාට තේරෙනවද
ඔයාගේ පවුල ඇදගෙන ගියාම ඒක කොච්චර භයානකද කියලා?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ--
මේකයි ඔයා හැමවෙලේම අනිත් අයට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ!
මම මෙතනට ආවේ වෙන දේකට!
බොරු කියන්න එපා! මම ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ!
මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා නළුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි,
මම කතාව ආවරණය කිරීමට මෙහි සිටිමි,
තෝ මෝඩයා!
"තෝ මෝඩයා"?
ඒක හරි!
ඔයා මුලින්ම රළු වුණා, මෝඩයා!
දැන් ඔයා මට මෝඩයෙක් කියනවද?
-වාව්.
-ජීස්.
ඔයා ඇත්ත කියනවද?
ඔයා මා වෙනුවෙන් මෙතන නැද්ද?
මම කිව්වේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, 4451? ඒ කාර් එක.
-කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
-ඇයි?
-මට ඒ කාර් එක ලුහුබැඳිය යුතුයි!
-ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා මාව එළියට ඇදලා දැම්මා!
-කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න--
-එළියට යන්න!
කෝ ඔයාගෙ කාර් එකේ යතුර? ඉක්මන් කරන්න!
-හේයි, අත අරින්න!
-සුක්කානම් රෝදය අල්ලගන්න!
-යන්න!
-ඒක හරි.
ඔවුන්ව ඕනෑවට වඩා අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔවුන්ට පෙනෙනු ඇත.
මම මෝඩ සුපිරි තරුවක් නිසා ඔයා මට අණ කරනවද?
ඇයි ඔයා ඒ දොස්තරව පස්සෙන් යන්නේ?
කාටවත් නොකියන බවට ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඇත්තටම?
ඔයා මට රහසක් රකින්න කියනවද?
ඔයා නළු යූන් ජුන්ග්-හෝව දන්නවා නේද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
නැහැ!
ඒක අඩුම තරමේ අවුරුදු 30ක වයස් පරතරයක්!
ඉන්න. මම දෙන්නවම දන්නවා.
මට මේක කරන්න බෑ.
මගේ කාර් එකෙන් බහින්න, මම මගේ ගමන යන්නම්.
-මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා.
-හේයි.
ඔවුන් අධිවේගී මාර්ගයේ යනවා! දැන් මොකක්ද?
වෙන මොනවද? ඔවුන් පසුපස යන්න!
නෑ, මම යූ-ටර්න් එකක් ගන්නවා.
-ඔබට අධිවේගී මාර්ගයක එය කළ නොහැක! යන්න!
-නෑ!
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිය
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්.
මට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
අපි වැඩ කරන තැන.
කරුණාකර මට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න, මිස්ටර් ලී.
පසුකාලීනව වැඩ කිරීමෙන් පසු මට බඩගිනි දැනෙනවා.
මෙහි අරක්කැමියා
පළමුව නිව් යෝර්ක්හි නිර්මාණකරණය හැදෑරූ නමුත් පසුව ආහාර පිසීම වෙත යොමු විය.
හැමිල්ටන් පාර්ක් අසල අවන්හල මතකද?
මෙහි රසය සහ වායුගෝලය බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔයා එතන ස්ටීක් එකට කැමති වුණා.
ඒ තැන වැහුවා.
ඒ තැන පවත්වාගෙන ගිය විවාහක යුවළ
හොඳින් එකට වැඩ කළා
බිරිඳගේ අනියම් සම්බන්ධය
ඔවුන්ගේ දික්කසාදයට හේතු වන තුරු.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති කෑම පහත වැටුණේ
ඒ තැන යට ගියා.
ඇයි ඒක හරියට ඇහෙන්නේ
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරනවා වගේ?
මම ඒ යුවළ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
අපි නෙවෙයි.
මට හේතුවක් තිබුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මම ගිය විදිහටම ගියාට?
ඔබ ආදරය කරන මිනිසා
මරණයේ අද්දර සිටින විට,
ඔබ මාස තුනකට පසු විවාහ වන විට,
කිසිම හේතුවක් නිසා එය සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
ඉතින්, ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කර තිබේද?
ඒ අනතුර
මගේ දකුණු කකුල මූලික වශයෙන් කැඩිලා ගියා.
මම හිතුවේ මම ආයේ කවදාවත් හිටගන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් කෙසේ හෝ, මැජික් වගේ,
ටික කාලෙකට පස්සේ මට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
තවත් කාලයක් ගත වූ පසු, මට දුවන්න පුළුවන් වුණා.
කාලගුණය අයහපත් වූ විට පවා මගේ දකුණු කකුල රිදෙනවා,
නමුත් දැන් මට දුවන්න පුළුවන් නිසා ඒක හොඳයි...
මම කවදාවත් නැවත නැඟිටින්නේ නැහැ කියලා හිතුවත්.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේද?
නළුවෙක් කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ කීර්තිමත් නොවන අය
සෑම විටම ව්‍යසනයකින් අවසන් වේ.
එකතු කරගන්න, Wi Jeong-sin.
මේ මිනිහා Lim Hyeon-jun,
Kang Pil-gu නෙවෙයි.
මම වාර්තාකරුවෙක්,
Kang Pil-gu රසිකයෙක් නෙවෙයි.
එයින් ඉවත් වන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අපි කොහෙද?
-ගන්ග්නියුන්ග්!
මොකක්ද? අපි ගන්ග්නියුන්ග් දක්වාම ආවා?
මම රිය පදවන අතරතුර කල්පනා කළා.
ඔයා මගේ ළඟ සිහිසුන් වෙලා,
මම ප්‍රවීණ නළුවෙකුව ටේල් කරන සුපිරි තරුවක්,
ඒ වගේම මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා
මේ විකාර සහගත තත්වය ගැන.
ඇත්තටම, මම තමයි මුලින්ම රිය පැදවීම ගැන දොස් පැවරිය යුත්තේ.
නමුත් දැන් එය මේ තත්ත්වයට පැමිණ ඇති නිසා,
මම වලිගය සමඟ යන්නම්
ඒ වගේම එය දෝෂ රහිතව ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
-ඇත්තටම?
-නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
මෙය වරක් පමණි,
-මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින ලිපියක් ලියන්න.
-මොකක්ද?
ඔබ මා ගැන බොහෝ ලිපි ලිව්වා
ඒ නිසා මම ඕපාදූප මෝලේ කේන්ද්‍රස්ථානය වුණා.
නමුත් මම ඒ සියල්ල අත්හැරීමට කැමැත්තෙමි
එකම ලිපියක් සඳහා.
මම මේ දීමනාව කරන්නේ
මට දැන් ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙන නිසා,
ඉතින් ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
එයට එකඟ වන්න.
මම කවදාවත් ලිපි සඳහා ඉල්ලීම් පිළිගන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්
කොන්දේසිය යටතේ
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය බව
සහ ප්‍රවෘත්තිමය.
හොඳයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ මට ලිපියක් ණයයි.
ඒක මොකක්ද?
මම තාම දන්නේ නැහැ.
හෝටලයක රාත්‍රියක් ගත කළ හැකිද?
කුමක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයා එක්ක රෑ ගත කරන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ ඒ දෙන්නා!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
බලන්න, ඒ කාර් එක හෝටලයකට යනවා!
ජීස්.
මචං, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඒගොල්ලෝ ඒ වයස් පරතරය ඉක්මවා ගියා.
ජේස්, මම කවදාවත් එයාව ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
-මේ හෝටලය බලන්න.
-නෑ, මගේ බැටරිය ඉවරයි!
-ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇයි?
-ඒක මට දෙන්න!
-කොහොමත් නැහැ!
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔවුන් ඇතුලට ගියා!
ඔයා මට දැන් කියන්නේ ඒගොල්ලන්ගේ ෆොටෝ ගන්න කියලද?
ඩෑෂ්කැම් එක ඒවා අල්ලගත්තා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා. බලමු.
මම මගේ ඩෑෂ්කැම් එක අලුත්වැඩියා කරන්න යැව්වා.
-ඒක අල්ලන්න එපා.
-මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න ඕනේ!
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි ඉන්න ඕන කියලාද?
-අපි මේ තරම් දුර ආවේ නිකන් නෙවෙයි.
-ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එළියට යන්න.
-එළියට යන්න!
-නෑ, මට බෑ!
පළමුව, ඔබ මගේ කාර් එකට නැග්ගා.
දැන්, ඔබ ඔබවම පහසු කරගත්තා.
ඔයා තමයි මාව මෙතනට දැම්මේ.
ඔබට මට කෝපි සහ ගිම්බප් ටිකක් දෙන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ශාප ලත් සම්බන්ධතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපේ එක තමයි නරකම.
මම වැඩ කටයුතු කරගෙන යන අතරතුර ඔයා වැසිකිළියට කඩා වැදුනා,
ආලය කටකතාවක් ලිව්වා,
මාව කුණු කූඩයට ඇද දමමින් ලිපි මාලාවක් ලිව්වා,
මගේ අම්මාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය හෙළි කළා.
මම පසුගිය මාස කිහිපය තුළ බොහෝ දේ ඉහළට නැගීමට උත්සාහ කළා
මම ඕනෑම තත්පරයක පාවී යාමට පටන් ගත හැකිය.
රතු පලස් අසාර්ථකත්වය නිසා ඔබ මාව විනෝදාස්වාදයට පහත් කළා,
මාධ්‍ය හමුවකින් මාව එළවා දැමුවා,
මම හොස්ටස් කෙනෙක් කියලා හිතුවා.
ඔයාත් ඒ වගේම අභියෝගාත්මකයි.
ඒකයි මම කිව්වේ
අපි ශාප ලත් සම්බන්ධතාවයක් කියලා.
ශාප ලත් සහ දෛවෝපගත අතර සියුම් රේඛාවක් තියෙනවා--
එහෙම කියන්න එපා! ඒකෙන් මගේ ලේ සීතල වුණා!
-ඒක ඇත්තටම ඔයාව ඇහැරෙව්වා කියලා මම හිතනවා.
-ඒක එහෙම වුණා.
ඔයා මෙතන ඉඳගන්නද යන්නේ?
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ
මගේ රෝහල් කාමරයට රිංගලා.
ඉතින් ඔයා දැන් ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ හෝටලය තට්ටු 20ක් උසයි.
මට බලා සිටීම හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද?
ඉතින් අපි මෙතන ඉඳගෙන කිසිවක් නොකර ඉන්න යනවා?
අපි අඩුම තරමේ යමක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම ගින්නක් ඇති කළ යුතුද?
අපරාදේ.
ගින්න!
ඔයා පිස්සු!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇත්තටම ගින්නක් දැම්මද?
ඒවා එළියට එනවා!
ඔයාගේ ෆෝන් එක! ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මට දෙන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇත්තටම?
ඔයා කතාවක් ආවරණය කළේ නැහැ.
ඔයා අපරාධයක් කළා!
ඒ මම නෙවෙයි!
මම එයාලගේ තත්වේ බලන්න ගියා විතරයි
ඒක නිවුනාම!
පැපරාසීන් කියන දේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
-මොකක්ද? පැපරාසි?
-ජීස්.
ඒ දුප්පත් මිනිහා.
70 දී පවා, ඔහු පෙම් සබඳතා සඳහා නිදහසේ සිටින්නේ නැත.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, මිනිසුන් පවසන්නේ
ඔහු ආකර්ෂණීය බවත් ඉදිරියට යන බවත්ය.
දැන්, මිනිස්සු එයාට ශාප කරන්නයි යන්නේ
ඔයා නිසා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි
මේ රට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නෙවෙයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගෙන් කොටසක් මේක කරනවා කියලා
මොකද ඔයා අනිත් අය එක්ක ආලය කරනවට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔබ සතුටින් සිටින යුවළක් දුටු විට,
ඔවුන් වෙන් කිරීමට ඔබට ආශාවක් දැනෙනවාද?
මම ඔයාට ඒ තරම් අන්තවාදී කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔබ එසේ නොවන බවට සාක්ෂි තිබේද?
අවංක වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා උපතේ සිටම තනිකඩයි.
නෑ, මම නෑ!
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මට ඔයාව දොස් කියන්න බෑ.
ඔයා එහෙම නෑ කියමු.
කොච්චර කොල්ලො
කොයි දෙනෙක්
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පස්සේ ආලය කරලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ...
හය?
හය දෙනෙක්ද?
-ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
-මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම? හය දෙනෙක්ද?
මචං, ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
එතකොට ඔයා කියන්නේ
එදා ඉඳන් ඔයා කොල්ලෝ හය දෙනෙක් එක්ක ගියා කියලද?
ඇත්තටම?
ශුද්ධ ගවයා.
කොහොමත්, කොල්ලෝ හැමවෙලේම මුලින්ම මට ගහනවා.
මට පෙනුම තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මචං, ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම කාලෙකින් මෙච්චර හිනා වෙලා නෑ.
මට මාස දෙකක සීමාව පසු කරන්න බෑ.
ඒ ඇයි?
මිනිස්සු අපරාධකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් ගැන කතා කරනවා,
නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් අහන්න කැමතියි
මානව හිමිකම් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔවුන් හිතන්නේ කියලා.
අපේ රට තැනක් බවට පත්වෙමින් තිබෙනවා
අපරාධකරුවන්ට අයිතිවාසිකම් ඇති නමුත් වින්දිතයින්ට අයිතිවාසිකම් නොමැති තැනක්.
යොන්ග්-උ, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මානව හිමිකම් නිර්වචනය කිරීමේදී,
විශේෂයෙන් වින්දිතයින්ගේ අයිතිවාසිකම්...
මගේ රැකියාව නිසා මම ස්වභාවයෙන්ම සමාජ ගැටලු ගැන උනන්දු වෙමි.
නැගී සිටින්න, අල්ලාගෙන සිටින්න, ඔබේ දෑත් යොදවන්න.
දැන්, සෙමින් පහළට යන්න.
ඒ වගේ.
දැන්, ආතතිය තියාගන්න...
මොකක්ද? ලිංගික හිරිහැර?
මම ඇහුවා එයාලා වින්දිතයාට හිරිහැර කළේ කොහොමද කියලා,
පොඩි ජරාවක්!
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අඩුම තරමේ f****** දැනගත යුතුයි
ඔවුන් ඇගේ පපුව හෝ තට්ටම් ස්පර්ශ කළාද කියලා,
තෝ ෆු****** මෝඩයා!
මොන මගුලක්ද ඔයා දවස පුරාම ආවරණය කළේ?
මම කිව්වේ නැද්ද අපි අවජාතකයන් වෙන් කරන්න ඕනේ කියලා—මිනිසුන්ට ලිංගික හිරිහැර කරන?
ඔයාගේ ජරා වැඩේ කරන්න නැත්නම් අයින් වෙන්න!
හේයි, පැටියෝ!
මම වැරැද්ද කළේ
මගේ රැකියාවෙන් මගේ උපරිමය කිරීම පමණයි.
මට අවංකව ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් අවංකභාවයක් නොමැති පිරිමින්
කිසි විටෙකත් මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැත.
ජය, එය සීනි ආලේප කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ මූලික වශයෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා
ඊට පස්සේ මාස දෙකක් ඇතුළත ඉවත දැම්මා.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම ද්වි-මාර්ග වීදියක්.
මම හිතන්නේ මම අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි
ඔවුන් තවදුරටත් මට කැමති නැති එක ගැන.
ඔබ අවංකකම ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබ ආලය කටකතාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක අවුරුදු තුනකට කලින්,
මම ඇයව මාසයක් තිස්සේ දැක්කා.
-ජීස්.
-බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් එහෙමද?
ඔයා ආලය කරනවා කියලා පිළිගෙන ස්වභාවිකවම ඒ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
අපි වගේ අයට ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මිනිස්සු හැමෝම එක වගේ.
ඔයා විශේෂයි කියලා හිතන තත්පරේදි,
අවුල් පටන් ගන්නේ එතකොටයි.
"ලිම් හියොන්-ජුන් සහ ග්වොන් සේ-නා
පෙම් සබඳතා පවත්වන බව පැවසුවා."
මාස දෙකක් ඇතුළත ඔබ සුවිශේෂී කෙනෙකු ලබා ගන්නා බවට මම සහතික වෙමි.
ඉතින් ඔබ මූලික වශයෙන් ජලය පරීක්ෂා කරනවා
කීර්තිමත් නොවන අය සමඟ
නමුත් පසුව රහසිගතව ග්වොන් සේ-නා වැනි සුපිරි තරුවක් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වයි.
ග්වොන් සේ-නා?
මම ඇයව දැක්කේ ඔයා රෝහලේ ඉන්නකොට.
ඇය ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා කවුද?
කණගාටු නොවන්න.
මට ආලය කටකතාවක් ලියන්න ඕන නම්,
මම ඒක එදා කරනවා.
ඔබ මිනිසුන් පෞද්ගලිකව තබා ගැනීමට කැමති දේ හාරා බලයි
සහ ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ රැකියාව--
අපි යමු.
නමුත්...
අද සිදු වූ දේ හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ,
නමුත් මට තවමත් කණගාටුයි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මගේ ජීවිතය අවුල් සහගතයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් වුණත් නැතත්...
අපි කවදාවත් ආයෙත් පාරවල් හරස් නොකර ඉමු.
අදින් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
ඔබ විශේෂ යැයි සිතන තත්පරය,
අරගල ආරම්භ වන්නේ එවිටය.
ඉතින් ඔබ මූලික වශයෙන් ජලය පරීක්ෂා කරයි
කීර්තිමත් නොවන අය සමඟ
නමුත් පසුව රහසිගතව ග්වොන් සේ-නා වැනි සුපිරි තරුවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මම ඇයව දැක්කේ ඔයා රෝහලේ ඉන්නකොට.
ඇය ඔබව බලන්න ආවා.
ඔබ මිනිසුන් පෞද්ගලිකව තබා ගැනීමට කැමති දේ හාරා බලයි
සහ ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
යූන් ජන්ග්-හෝ
"ඔබේ කුහර අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
අතිරේක ශක්තිය සුදු කිරීමේ පරීක්ෂක"
අපි නැවත කිසිදා මාර්ග තරණය නොකරමු.
ඒ සියල්ල අදින් අවසන් වේ.
"ඔබේ කුහර අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
අතිරේක ශක්තිය සුදු කිරීමේ පරීක්ෂක"
ලූනු!
ඔබ නිදිද?
තවම නෑ.
ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි, මෙලෝමාස්ටර්?
මම...
අද මට කරදරකාරී දෙයක් සිදුවුණා.
මමත්.
ඔයාට මොනවා හරි වුණාද, සොලිෂෙයාර්?
ඒ ඒ දවස් වලින් එකක්
ඒක මට හිතුනා,
"මම කවුද? මම කොහෙද ඉන්නේ?"
ඔයාට ඔයාගේ රස්සාව එපා වෙලා වගේ.
ඔයා හරියටම හරි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිනිස්සු බොහෝ දුරට එක වගේ නේද?
මෙලෝමාස්ටර්,
ඔබ කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ කෙනෙක්ද?
ඔබ අසන්නේ
මගේ ළමා කාලයේ සිහින සැබෑ වුණාද කියා නම්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් එසේ කළා.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
කුඩා කාලයේ ඔබ කවුරුන් වීමට සිහින මැව්වාද?
මට මගේ අම්මා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
"අම්මා"?
ඔබේ අම්මා?
මම ඇත්තටම තරුණ කාලේ,
මට ගොඩක් අවධානය ලැබුණා
මගේ අම්මා නිසා.
අපි ආයෙත් යමු.
-රොක්, කඩදාසි, කතුර!
මම ආයෙත් දිනුවා.
ජින්-හුයි, ඔයා විනෝද වෙනවද?
දෙවියනේ, ඔයා වෙන්න ඇති
මිස්. සියොන්ග් ඒ-සුක්ගේ පුතා.
ඔයා එයා වගේමයි.
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ අම්මා හරිම ප්‍රසිද්ධ නිළියක්.
මම ඒ වෙලාවේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක කරුණාවෙන් සැඟවුණු කුතුහලයක් කියලා.
මම වයසට ගිහින් සත්‍යය සොයාගත් විට,
අද දක්වාම කම්පනය මා තුළ පවතී.
-ඇත්තටම අම්මේ!
-හයොන්-ජුන්, මාව අතහරින්න!
මගේ අම්මා මට සිහිනයක් දුන්නා,
නමුත් ඇයත් ඒකට බාධා කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අම්මා
නිළියක් වන සියොන්ග් ඒ-සුක් කියලා...
ඒකේ කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා
සියොන්ග් ඒ-සුක් කියලා,
සමහර වෙලාවට, මගේ පවුල ජීවිතේ අමාරු කරනවා
වෙන කාමුක චිත්‍රපට නිළියක්
.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මෙච්චර උමතු වෙලා ඉන්නේ
අන් අය මාව දකින විදිහ ගැන.
මම මේ ඔක්කොම කියන්නේ ඇයි?
මම ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
මගේ පවුලේ අය
මගේ මූල්‍යමය වශයෙන් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබනවා නම් මම කැමතියි.
වැටුප් දිනවල,
මගේ පවුලේ අයට
හිම කකුළුවන් ටොන් ගණනක් සමඟ සංග්‍රහ කිරීමට මට හැකි නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ අම්මගෙ උපන්දිනය වගේ දවස්වල,
මට ඕන එයා මගෙන් සුඛෝපභෝගී බෑගයක් ඉල්ලලා
මාස 24ක් පුරාවට ඒකට සල්ලි දෙන්න කියලා.
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන සිහින දකිනවා.
මගේ පවුලේ අය
එක පාරක් හරි මාව එහෙම පාවිච්චි කරයි නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම හිතන්නේ මම නොමේරූ කෙනෙක්.
මම ඇත්තටම
ලිම් හියොන්-ජුන් වගේ පේනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම එයා වගේ කතා කරනවා,
හැමෝම ඒකට කැමති වෙන තරමට.
ඔයා විහිළු කරනවා.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
එය ඇත්තටම සමානයි.
ඔබම පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ළූණු මත ගනුදෙනුවක් සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔබට යෙදුමේ විනාඩි 30ක් කතා කළ හැකිය.
ඔබ මෙලෝමාස්ටර් අමතන්න කැමතිද?
"අමතන්න"
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගන්නම්.
මේ සිකුරාදා කොහොමද?
රාත්‍රී 10:30 ට
පත්වීමක් වෙන්කරවා ඇත.
"කාලසටහන"
-පැටියෝ, ඔයා මේ වීඩියෝ එක බැලුවද?
-ඔව්?
-මොන වීඩියෝ එකද?
-යූන් ජුන්ග්-හෝ ඒකෙ ඉන්නෙ.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා—ඔහුට වඩා අවුරුදු 30ක් බාලයි.
-ඇය අවුරුදු 30ක් බාලයිද?
-ඔව්, ඔහු කුණු කෑල්ලක්!
ජෙස්, ඒක හොලිවුඩයෙන් පිටත ඔබ දකින දෙයක්.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය අවුරුදු 30ක් බාලයි!
යූන් ජුන්-හෝ
යූන් ජුන්-හෝ පරම්පරා පරතරය වෙනස් කරයි
ඇගේ වයස අවුරුදු 40 දී වෛද්‍යවරයා සමඟ
නළු යූන් ජුන්-හෝ ආදරයෙන් බැඳී සිටී
මනෝ විද්‍යාඥයෙකු සමඟ අවුරුදු 30 ක් ඔහුගේ ජූනියර්
ඒ මිනිසා ආකර්ෂණීයයි.
එහි "ආදරයෙන්" යනුවෙන් සඳහන් වේ
නමුත් මම එය කියෙව්වේ "වයස්ගත" ලෙසයි.
ඔවුන් හොලිවුඩයේ සිටින බව ඔවුන් සිතනවාද?
වෛද්‍යවරයා දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
යූන් ජුන්ග්-හෝ
ඔහුගේ දෙවන දික්කසාදයට පත් වූ විට,
ඇය ඩයපර් ඇඳගෙන බඩගාමින් සිටියාය.
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති නම් එය ඔබට අයත් දෙයක් නොවේ.
ඔහුගේ පස්වන දික්කසාදය පිළිබඳ ලිපියක්
දැන් වසර තුනකට පසු නිකුත් කෙරේ.
පැපරාසීන් කියන දේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඒ දුප්පත් මිනිසා.
වයස අවුරුදු 70 දී පවා, ඔහු මේ දක්වා නිදහස් නැත.
දැන්, ඔයා නිසා මිනිස්සු එයාට ශාප කරයි.
ක්‍රීඩා න්‍යෂ්ටිය
නරඹන පණිවිඩ මණ්ඩලය
-ඇය අවුරුදු 30ක් බාලද?
-ඔව්, ඔහු කුණු කෑල්ලක්!
වෛද්‍යවරයා දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
ඔබ මෙම ලිපිය ඇතුළුව ප්‍රයෝජනවත් ස්කූප් දහයක් ඉදිරිපත් කළහොත්,
මාස තුනක් ඇතුළත මම ඔබව නැවත ප්‍රධාන පත්‍රිකාවට ගෙන එන්නම්.
ඔබ යනවාද?
මාස තුනක්වත් ගත වී නැත,
ඔබ ඇප මත නිදහස් වෙමින් සිටිනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතනට එච්චර කැමතිද?
ඒක දැනෙනවා
මගේ ආත්ම අභිමානය ගිලිහී යනවා.
මිස්. වයි, ඔයාට හැම විටම දුර්වල ආත්ම අභිමානයක් තිබුණාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි.
ඔබේ ආත්ම අභිමානය පහත වැටෙමින් තිබේ නම් ඔබ යා යුතුයි.
නමුත්…
-ඔබ හොඳින්ද, ප්‍රධානියා?
-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ආර්ථික වාර්තාකරුවෙකු විය
බොහෝ කාලයක්.
මම ඒ සියල්ල අතහැරියා.
ඔබට අහිමි වීමට යමක් තිබේ නම් ඔබ නිහතමානී විය යුතුයි.
ඒ කාලේ ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නොතිබුනේ නම්,
දැන් එය බොහෝ වෙනස් වේද?
මම ඔබ වගේ ජීවත් වෙනවා,
බය වෙන්න දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම නොදැන...
මගේම ජීවිතයට වඩා වටිනා දේවල් ඇති බව.
ඒක කෙටි කාලයක්,
නමුත් මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඇති. ඔයා මාව බය කරනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
ඇය අපිත් එක්ක ගොඩක් කල් හිටියේ නැහැ,
නමුත් මෙන්න මිස් Wi!
-චියර්ස්!
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ඔබ යන එක ගැන මට දුකයි.
-ඔයා හොඳින් කළා.
-ඔයා යනවා දැක්කම මට දුකයි.
බොන්න.
මිස්. වයි, ඔයා හොඳින්ද?
මිස්. වයි, නැගිටින්න.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
-මේක බොන්න.
-ජීස්.
ඔයාට ඒක බොන්න බැරිද?
ඕනෑවට වඩා නම්, ඔයා ගෙදර යන්න කැමතිද?
ඔව්.
ප්‍රමාද වූ වේලාව තිබියදීත්
සහ කෙටි දැනුම්දීම,
අද මෙහි පැමිණිය හැකි සියලුම වාර්තාකරුවන්ට මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
මම මේ මාධ්‍ය හමුව කැඳවලා තියෙනවා
කාන්තා වෛද්‍යවරියක් සම්බන්ධ ආලය කටකතා විසඳීමට.
සුවිශේෂී වාර්තාවක මගේ සහකරු ලෙස හඳුනාගෙන ඇති පුද්ගලයා
ඇත්තටම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
හරි, අපි පටන් ගන්නවා.
ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං සම්බන්ධයෙන්,
ලිපිය පිටුපස මාධ්‍ය ආයතනය,
සහ වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්,
මම ඔවුන්ට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
හෙලෝ?
සෞලිෂර් (ලූනු මිතුරා)
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ එයාගේ පෙම්වතාද?
ඇය විවාහකද?
OH YEON-SEO ට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුම වෙනුවෙන්
මේක ඔයාම බලාගන්න.
ඔහු නඩුව අත්හරින්නේ නැත්නම්,
ඇතුළට එන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔහු නඩුව අත්හරිනවා කියලා කිව්වද?
සමාව අයැදීමෙන් පටන් ගන්න.
ඔයා කතා කළේ ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්නේ ලිම් හියොන්-ජුන් වගේ.
ස්තූතියි.
මේක මට හරිම අමාරු කාලයක් දුන්න ජර්ක් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇතුළට එන්න.
උඩඟුකම මේසය මත කෑම තබන්නේ නැත.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ මා ගැන උනන්දුද?
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්