සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම මෙහෙට එනවා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා නම්,
මට සපත්තු අඳින්න කියන්න තිබුණා.
ඒගොල්ලෝ මට කිව්වා ඇඳුම් ඇඳගන්න කියලා,
ඒ මොකටද?
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
අනේ මන්දා.
මිස්. චා මු-හී, ඔයාගේ මයික් එක ලයිව් වෙනවා.
ආහ්, මගුලක්.
කරුණාකර ක්‍රියාදාම කැමරාව කෙළින් තබා ගන්න.
මේක හොඳද?
මේ විලුඹ විනාශ වෙයි.
හේයි, මගේ කළමනාකරු එතන ඉන්නවද?
මු-හී, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මේ සපත්තු තෑග්ගක්ද නැත්නම් ණයක්ද?
ඒවා ණයට ගත්ත ඒවා.
කරුණාකර ඒවා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි. හරි.
කරුණාකර චා මු-හී මහත්මිය නිරීක්ෂණය කරන්න,
ඒ වගේ.
ඩ්‍රෝන් එකක්, තල්ලු කරන්න
මිස් චාට වඩා තද ඉදිරිපස වෙඩි තැබීමක් සඳහා
පාර්ක්, කන් ඇතුළත අර්ථ නිරූපණය සූදානම්ද?
ඔව්, අපි යන්න හොඳයි.
ජූ මහතා.
- හෙලෝ.
මෙතනින් ඇතුල් කිරීම් කිහිපයක් එකතු කරන්න.
මිස් චෝ?
ජූ මහත්මයා, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මමත් සියල්ල සූදානම්.
වාව්, අපි ගොඩක් ඉහළින් ඉන්නේ.
ඉතින්, ඒ කාලේ, මේ ඔක්කොම අයිති වුණේ මේ මාලිගාවේ ජීවත් වුණු රජතුමාට.
මෙහි සිටගෙන, පිටත බලා සිටින බව සිතන්න,
මේ මුළු ඉඩම ඔබේ බව දැන ගන්න.
මේ සියල්ල අක්කර කීයක්ද?
ඒකට හේත්තු වෙන්න බෑ. පස්සට යන්න.
ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ කතා කරන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි ජූ මහත්මයා.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවද?
මම පිඹිල ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයා ඉස්සරහ තියෙන පුවරුවේ තියෙනවා.
"රේල් පීල්ලට හේත්තු වෙන්නවත් නගින්නවත් එපා."
මම එය සරලව පරිවර්තනය කළා.
ඉතාලි කතා නොකරන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඉංග්‍රීසියෙන් ද විය යුතුය.
එය ඉංග්‍රීසියෙන් ද ඇත.
ඔබට එය කියවිය නොහැකි විය.
මම ඉංග්‍රීසි දන්නවා.
මට මගේ ABC කියවන්න පුළුවන්. මෙන්න ඒක.
ඒක ජර්මන්.
එය ඊට පහළින් ඉංග්‍රීසියෙන් ඇත.
මම ඒවා මිශ්‍ර කළා
ඒවා හරිම සමාන නිසා.
වෙනස කියන්න පුළුවන් අය
අමුතු අය.
අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දිනයයි.
මම හිරෝ වෙනුවෙන් ජපන් භාෂාවෙන් සමුගැනීමේ පණිවිඩයක් ලිව්වා.
මට ඒක අර්ථකථනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
දැන්, හිරෝව ලුහුබඳිනවා.
"ඒක ලස්සන දවසක්."
"අපේ අවසාන රූගත කිරීම සඳහා මම මේ ස්ථානය තෝරා ගත්තා.
කාලගුණය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා."
"අපි ඒ පැත්තට යමු.
එතන ඉඳන් බලනකොට පේන දර්ශනය ඊටත් වඩා හොඳයි."
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
"මම රංගනයට අලුත් කාලේ මෙතන කතා මාලාවක් රූගත කළා."
"මම කොච්චර වැරදි කළාද කියනවා නම් මට තාමත් මගේ පේළි පැහැදිලිව මතකයි."
"මම ඒ කාලේ හරිම භයානක නළුවෙක්."
ඇත්තටම?
කොච්චර භයානකද, හරියටම?
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා. ඒක YouTube එකේද?
කරුණාකරලා ඒක බලන්න එපා.
මට ඇත්තටම මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
"ක්‍රින්ජ්වෝර්"?
"ක්‍රින්ජ්වර්ත්"?
ඔහ්, බිය උපදවන සුළුද?
ඒක තමයි!
- බිය උපදවන සුළුද?
- Cringeworthy!
ඒක පුදුමයි.
අපි වෙඩි තැබීම ආරම්භ කළ කාලයට සාපේක්ෂව ඔවුන් සමීප බව පෙනේ.
එහෙම නේද?
දැන් ගමන අවසන් වීමට ආසන්න නිසා,
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව හොඳම මිතුරන්!
"ලස්සනයි."
"මට අහක බලන්න බැරි තරම්."
මම එකඟයි.
රූගත කිරීම් කරන අතරතුර අපි බොහෝ ලස්සන ස්ථාන දුටුවෙමු.
ඒක ඉවරයි කියලා මට ටිකක් දුකයි.
මම එකඟයි.
මම කැමතියි…
ඔබව දිගටම දැකීමට.
මම හිතන්නේ සෑම මොහොතකම හේතුව
අපේ ගමන ලස්සනයි...
ඔබයි
දර්ශනයේ කොටසක් වුණා.
ඔහු දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔබට අර්ථ නිරූපණය කළ හැකිද...
ඔහු සමුගන්නවාද?
මම දැන් මගේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය දිය යුතුද?
ජූ මහත්මයා,
මම දැන් කියපු දේ තේරුම් ගන්න බැරි තරම් ඔයා කම්පනයට පත් වුණා නම්,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද
මේ වචන ඇයට?
ජූ මහත්මයා, එයා මොනවද කියන්නේ?
මට පිළිතුරු දිය නොහැක
ඔබ ඔහුගේ පණිවිඩය ලබා නොදුන්නොත්.
ඔබේ සමුගැනීමේ පණිවිඩය
අවශ්‍ය නොවනු ඇතැයි මම සිතමි.
මට ඔහුගේ වචන අර්ථකථනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු මගෙන් ඔබට කියන්න කිව්වා...
"මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, චා මු-හී."
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
පණිවිඩය ලැබුණාද?
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ජපානය
රට පුරා අනාවැකිය මෙන්න
අප්‍රේල් 8 වන සඳුදා සඳහා.
බලන්න
අද තවත් ප්‍රදේශවලට හිරු එළිය වැටෙනු ඇත.
වැස්සක් අපේක්ෂා කෙරේ
දකුණු කන්ටෝහි උදෑසන,
නමුත් අහස ක්‍රමයෙන් පැහැදිලි වනු ඇත.
වසර 1 කට පෙර, අප්‍රේල්
"අපි අහමු ජපානයේත් බොහෝ දෙනෙක් ආදරය කරන කිම් යොං-හ්වාන් මහතාගෙන්."
මගේ නවතම නවකතාව
මගේ ජපන් පාඨකයන් වෙත ගෙන ඒමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ සැමට එය රසවිඳින්නට ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි.
ඔවුන් දැන් මාධ්‍යවේදීන්ගෙන් ප්‍රශ්න අසනු ඇත.
ඔබට විශාල ජනකායක් සහභාගී විය.
බලන්න? මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා.
ඔයා විතරයි මාව පහත් කරලා බලන්නේ.
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
කොහොමත්, ස්තූතියි
මේ මහලු මිනිසාව ඉවසුවාට
සහ පසුගිය දින කිහිපය අර්ථ නිරූපණය කිරීම.
මෙන්න.
ප්‍රකාශකයා මට ඒක දුන්නා.
ජපන් ජාතිකයන් මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
ඔබ මට ඔබේ තෑග්ග දෙන්නේ ඇයි?
මාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට ජපන් සාහිත්‍ය සඟරාවක් ලබන මාසයේ සෝල් වෙත පැමිණේ.
එහෙනම් ඔබත් මට අර්ථකථනය කරනවාට මම කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
මම එතකොට සෝල් වල ඉන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා ස්පාඤ්ඤයට යනවා කිව්වා නේද?
ඔව්, මම ගියාට පස්සේ මාස කිහිපයක් කොරියාවේ නැවත එන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මගේ විකාර තේරුම් ගෙන එය අර්ථකථනය කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඔබේ ස්පාඤ්ඤ ගමන ටිකක් ප්‍රමාද නොකරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් කාර්යබහුල මිනිහෙක් ජපානයට ඇදගෙන ගිහින් වැඩ කරන්න සැලැස්වීම ප්‍රමාණවත් වුණේ නැද්ද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
එහෙනම් අපි ගුවන් තොටුපළට පෙර සුෂි බාර් එකක් ළඟට ගිහින් බීමක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
මිස්ටර් කිම්, කරුණාකරලා.
ඔබේ බීම අඩු කරන්න.
ඔබ ඔබේ නවකතාවේ චරිත පටලවා ගනිමින් සිටියා.
වීරවරියගේ පළමු සැමියාගේ නම
නාම් හියොන්-සු, පාර්ක් ඉන්-චියොල් නොවේ.
යොං-සුක්ගේ පළමු සැමියා නම් හියොන්-සු ද?
නවකතාව ලිව්වේ ඔබයි.
එහි අර්ථකථනය කරන අතරතුර මම පාඩුවේ සිටියෙමි, බැරෑරුම් ලෙස.
ඔබ එය හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
හොඳයි, ඒක මගේ සංග්‍රහය. අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මට සංග්‍රහ කළ හැකියි.
මම මෙහි සිටින අතරතුර මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
කොහෙද?
තනියම හොඳ තැනකට යනවද?
කෙනෙකුව මුණගැහෙනවාද?
- ඔබට දිනයක් තිබේද?
- ආරක්ෂිතව ආපසු ගමනක් යන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔහ්, එහෙනම් ඒක දිනයක්ද?
වාව්, මෙන්න මම හිතුවා
ඔයාට කිසිම ක්‍රීඩාවක් නැහැ කියලා.
එය දිනයක් නම්,
ඒ කුකීස් ඇය සමඟ බෙදා ගන්න.
ලස්සනයි මිහිරියි!
එනෝඩන් මාර්ගයට මාරු වීමට,
පළමුව ඔබේ ටිකට් පත භාවිතා කර JR මාර්ගයෙන් පිටවන්න.
ඔබ පිටවූ පසු, දකුණට හැරෙන්න,
එවිට ඔබට මධ්‍යම චතුරශ්‍රය පෙනෙනු ඇත.
චතුරස්‍රය පසුකර ඇවිදින්න,
සහ ඔබ මෙම ලකුණ දකින විට,
දොරටු හරහා යන්න ඉතිරි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔබට කොරියානු පත්‍රිකා ඉවරයි.
අනේ, සමාවෙන්න. අපි ඒවා නැවත පුරවන්නම්.
ස්තූතියි.
පාවුලෝ, කරුණාකරලා අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක හරි.
ඔහු ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
වාව්! ඔයා ඉතාලි කතා කරනවා.
අපි කවදාවත් ඉතාලි කතා කරන ජපන් ජාතිකයෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
මම ජපන් නෙවෙයි. මම කොරියානු.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, කොරියානු?
- ඔයා කවදා හරි ඉතාලියට ගිහින් තියෙනවද?
- ඔව්, මම ගිහින් තියෙනවා.
"හැෂ්ටැග්, මොමෝ-චාන් රාමන්."
"හැෂ්ටැග්, අලුත් ආරම්භයක්."
"හැෂ්ටැග්, ඔබට ස්තූතියි."
මම කියන්න ඕනේ, ඔබේ ඉතාලි භාෂාව ඉතා හොඳයි.
"හැෂ්ටැග්, ඔබව සතුටු කරයි."
සමාවෙන්න.
කෑම රස්නෙයි. මෙන්න ඔයා යන්න.
ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ළමයින්ට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් ළමයින්ට එය ටිකක් සැරයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වන්න.
මැඩම්?
කරුණාකර.
සමාවෙන්න.
මෙන්න අපේ මෙනුව.
ඔබ Momo-chanද,
Momo-chan Ramen හි හිමිකරු?
ඔව්.
හරි, Momo-chan Ramen කෙනෙක් එනවා.
සමාවෙන්න.
මම ඔබට නිර්දේශ කරන්නේ… මෙය ඇණවුම් කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඇය ඡායාරූපවල වයසින් වැඩි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම මෙහි සිටින්නේ කොරියානු මිනිසෙකු සොයමින්ය
ඔයා කැමති
ඔබ සමඟ නැවුම් ආරම්භයක්, මෝමෝ-චාන්.
ඒක ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයෙක් වගේ ඇහෙනවා.
කටහඬේ ස්වරය වෙනස් කිරීමට විකල්පයක් නැද්ද?
ඒක ටිකක් තද කරන්න?
ඔහ්, ඔහු චීන ජාතිකයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා.
පළමුව, අපි ඔබට කාන්තා කටහඬක් ලබා දෙමු.
මට ඔබ හොඳින් අර්ථ නිරූපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙම යෙදුමටත් දිවුරන්න පුළුවන්ද?
මහප්පා.
කකාඕ කතා?
ඔයා කොරියානුද?
ඔයාට හැමදේම තේරුනාද?
ඔයා ඒක කළා නේද?
මට අහම්බෙන් ඇහුණා.
ඔබ චීන ජාතිකයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්—අන් අයට හොරෙන් සවන් දෙමින් සිටියා.
මම කවදා හෝ චීන ජාතිකයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේද?
ඔබ ඒ චීන පත්‍රිකාව කියවීමට—මවාපෑවා.
මම මවාපෑමක් කළේ නැහැ. මම එය කියවමින් සිටියා.
මම චීන එක විතරක් කියවන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඉංග්‍රීසි,
ප්‍රංශ සහ ඉතාලි ඒවා කියවනවා.
අනේ, විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද, පැපගෝ?
මෙන්න බලන්න, මම--
පාවුලෝ!
අපේ පුතා අසනීපෙන්. කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
අපි ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහුට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ කෑම වේලෙහි කලින් තිබූ දෙයක්
ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරන්න ඇති.
අල්ලස් අංකයක්, කරුණාකර.
කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න
පිරිමි ළමයෙකුට අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති බව.
හරි.
ඔහු කෑවේ කුමන කෑමද?
මෙන්න.
මේක.
ඔබ මෙය ඔබ සමඟ රෝහලට රැගෙන යාම වඩා හොඳය.
හරි.
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
නමුත් මෙහි මංතීරුව පටුයි.
ඔවුන් පැමිණීමට ටික වේලාවක් ගත විය හැකිය.
ඇය පවසන්නේ මංතීරුව ඉතා පටු බවයි,
ඒ නිසා ගිලන් රථයට ටික වේලාවක් ගත විය හැකිය.
- මම ඔහුව ප්‍රධාන වීදියට රැගෙන යන්නෙමි.
- හරි, පැටියෝ.
මම ඔහුව රැගෙන යන්නෙමි.
- ස්තූතියි.
ගිලන් රථයට අපව හමුවීමට කියන්න
ප්‍රධාන වීදි දොරටුවේදී.
හරි.
මම ඔබේ දේවල් බලාගන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම පැපගෝ.
සමාවෙන්න.
මම පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට දැනුම් දුන්නා
පාඕලෝට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න
රෝහලේ අමතර අර්ථ නිරූපණයක්.
බොහොම ස්තූතියි.
- කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
- තේරුණා.
ඉක්මනින් වමට හැරෙනවා. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ස්තූතියි.
ඔබටත් මට උදව් කළ හැකිද?
මටත් හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම පැපගෝ භාවිතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මිනිස් කටහඬක් AI වලට වඩා හොඳ වේවි
මගේ හැඟීම් වඩාත් අව්‍යාජ ආකාරයකින් ප්‍රකාශ කිරීමේදී.
මට අර්ථකථනය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ
නීච පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හැමදේම අහගෙන හිටියා.
- මගුල.
- එෆ්…
ඔයාටත් ඒක ඇහුණා නේද?
මට අහම්බෙන් ඇහුණා.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි මම මෙතන ඉන්නේ මාව ආපහු ගන්න පටන් ගන්න මිනිහෙක්ගෙන් ඉල්ලන්න කියලා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔහු පැපගෝ හරහා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මට දරාගත නොහැකි තරම් කණගාටුදායක බවක් දැනේවි.
හොඳයි. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නමුත් මම කිසිම අසභ්‍ය වචනයක් අර්ථකථනය කරන්නේ නැහැ.
ඇය කියනවා කිම් යු-ජින් මහත්තයා මෙහෙ නෙවෙයි ටෝකියෝ වල ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මෙහෙ නැද්ද?
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු මාව දැකලා හැංගිලා ඇති.
මට හිතෙනවා
ඒ දෙන්නා මට බොරු කියනවා කියලා.
ඉතින් මොකක්ද? මම එයාට ඒක කියන්න ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔහු කවදා එයිද කියලා අහන්න.
ඇය කියනවා එයාගේ පෙම්වතියට කතා කරනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
එයිකෝ, ඔයාට මොහොතකට මෙතනට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම එයාද එයා අලුතින් පටන් ගන්නේ?
ඒක තමයි!
ඔහු ඇගේ ඡායාරූපය Instagram හි පළ කළා,
එය "නැවුම් ආරම්භයක්" ලෙස හඳුන්වමින්. බලන්න.
ඒ ඇය නේද?
ඔබ වැරදියට අනුමාන කළා.
කිසිම විදිහක් නෑ...
මම ස්වභාවයෙන්ම හිතුවා
ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්න තරුණ කාන්තාව කියලා.
ඔබට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්ද
ඇය කොච්චර දුරද?
මාස හතක්, ඇය කියනවා.
එයා මාස තුනකට කලින් මගෙන් වෙන් වුණා.
මාස හතක්…
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒක නම් නියම මෝඩයා!
සමාවෙන්න.
ඇය චා මු-හී මහත්මියද?
බොහෝ විට.
මට ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට එය මට ලබා දිය හැකිද?
සමාවෙන්න!
ඔබට මෙය ජපන් භාෂාවෙන් ටයිප් කළ හැකිද?
"මෙහි කොරියානු සූපවේදියා කුණු බෑගයක්."
දෙවරක් භාවිතා කරන්නෙකු වන හැෂ් ටැග්,
හැෂ් ටැග් වංචාකාරයා, හැෂ් ටැග් manwh…
මැරෙන්න. මම ඔයාට ශාප කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
අසභ්‍ය වචන සම්බන්ධයෙන් මෙන්ම, මම පරිවර්තනය කරන්නේ නැහැ
අන් අයට අයහපත ප්‍රාර්ථනා කරන ශාප.
මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් කාන්තාව මගෙන් පණිවිඩයක් ලබා දෙන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම ඒ තරම් කරන්නම්.
මගේ දරුවාගේ පියා
මගේ හිටපු සැමියා, යු-ජින් නොවේ.
මම එය ආත්මාර්ථකාමී බව දැන සිටියත්,
මට ඔහුගේ කරුණාව මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් චා මු-හී මහත්මියට ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළ හැකි නම්,
මම සතුටින් ඔහුට යන්න දෙනවා.
ඇය මට කිව්වා ඔහුව රැගෙන යන්න කියලා?
ඔබට වැරදියට ඇහෙන්න ඇතිද?
මම ඇසූ දේ මම ලබා දුන්නා.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඇය මට සමච්චල් කරනවාද?
"පුළුවන් නම් එයාව ගන්න" වගේද?
ඔබට එය පෙනුනේ කෙසේද?
මම පණිවිඩය යැව්වා.
නැහැ, මම කියන්නේ,
ඇය ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි!
ඇය ඉන්නේ අමාරු තැනක,
නමුත් ඇය හොඳයි!
මම මිනිස්සු කියන වචන විතරක් කියවනවා,
ඔවුන් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි. අපි ආපහු එකට ගිහින් බලමු.
අපි යමු පැපගෝ මහත්මයා.
ඒ ඇති!
මිස් චා... මු-හී?
ඔයා වෙන් වුණා නම් ඒක පාවාදීමක් නෙවෙයි.
ඒ එයාගේ බබා නෙවෙයි, ඒ නිසා එයා වංචා කළේ නැහැ.
ඒ දෙන්නා දෙන්නෙක් විතරයි--
ආදරයෙන්... ඔයා කියන්නේ ඒකයි.
- ඒක මට කේන්ති යනවා.
- හරියටම.
තවදුරටත් ඉදිරියට යන්න,
ඔබ නරක පුද්ගලයා බවට පත්වේ.
මම නරක පුද්ගලයා වුවත්
හෝ පිස්සු බැල්ලියක් වුවත්, මම එය සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
- මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ අර්ථ නිරූපණය කිරීමයි.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට නරක හෝ පිස්සු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
විනාශ කිරීමේ ක්‍රියාවම
ඔබ ඇත්තටම කොතරම් කෝපයට පත් වී සිටිනවාද යන්න ප්‍රකාශ කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
අර්ථකථනයක් අවශ්‍ය නොවේ.
නැතහොත් විශ්වීය භාෂාවක් භාවිතා කරන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔබ විනිශ්චය නොකරන බව පැවසුවා,
ඉතින් මම නරක මිනිහා වන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔවුන්ගේ ආදරය පිරිසිදු හා මිහිරියි,
නමුත් මගේ එක මේකෙන් අවුල් ජාලයක් අවසන් කළ යුතුද?
ඔහු මා සමඟ වෙන් වන බව මට පවසා අතුරුදහන් විය.
ඔහු එය කලින් කර ඇත, එබැවින් මම බලා සිටියෙමි.
නමුත් මාස තුනකට පසු,
ඔහු "නැවුම් ආරම්භයක්" යනුවෙන් ඡායාරූපයක් පළ කළේය.
ඒකයි මම එයාව හොයාගෙන මෙහෙ ආවේ.
එය මංමුලා සහගත හා දුක්ඛිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මෙයද ආදරයයි.
මට මේකෙන් ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
ගෞරවනීය බවකින්
දේවල් අවසන් කිරීමට මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මගේ ආදරයත් පරිවර්තනය කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හේයි, යූ-ජින්.
ඔව්, මෙහි සියල්ල හොඳින්.
ඔයා අද රෑ ආපහු එයිද?
නෑ, මම ඔයාව ඉක්මන් කරන්න කැමති නෑ.
නිශ්චිත පරිදි හෙට නැවත එන්න.
ඔව්.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා ඇත...
ඔබේ කරුණාවන්ත හදවත මම අගය කරමි.
නමුත් මම ආපසු ආවා
මොකක්ද තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මම එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නකොට,
ඔහු වරින් වර ජාලයෙන් ඉවත් වනු ඇත,
සතියක සිට මාස දෙකකට වැඩි කාලයක් දක්වා ඕනෑම දෙයකට.
ඒ කාලවලදී ඔහු ඔබ සමඟ සිටියාද?
එසේ ඔහු එසේ කළේය.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම වංචා කළා.
ඔහු ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නා.
ඇයගේ අවශ්‍යතාවයේදී ඔහු ඇයට සැනසීමක් සහ උපකාරයක් ලබා දුන් බව ඇය පැවසුවාය.
ඔහු කළ දේ ඔබ සීනි ආලේප නොකළ යුතුයි.
මොකක්ද, ඔහු අසරණයන්ට උදව් කළාද?
ඇය යාචකයෙක්ද?
අනුකම්පාව ඔහුව රැඳී සිටීමට හේතු වූවා නම්,
ඒක ආදරය ඉල්ලා සිටීමක් වගේ.
මම ඒක කෝපාවිෂ්ඨ ස්වයං-කතාවක් ලෙස සලකනවා
ඒ වගේම ඒ වචන පරිවර්තනය නොකර තබමි.
ඔබ කිව්වා ඔබට ඔබේ ගෞරවය නොවෙනස්ව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
තවමත්, ඔහු සැමවිටම මා වෙත ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගත්තා.
ඔබ ඉක්මනින්ම තනිකඩ මවක් වන නිසා ඔහුට එය කළ නොහැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔහු එසේ කළා නම් මම ඔහුව ආපසු ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔබ අසභ්‍ය වචන පරිවර්තනය නොකරන නිසා,
අපි දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් සමඟ යමු.
එය අවාසනාවෙන් ලබාගත් ආදරය විය හැකිය,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඇයට සවන් දෙනවා දැකීමයි.
ඇත්තටම, යූ-ජින් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවේ—ඔහු ජපානයේ ඉගෙනුම ලබන කාලයේ.
නමුත් ඔහුගේ හදවත වෙනත් කාන්තාවක් විසින් සොරකම් කරන ලදී.
ඇය ඇගේ පවුලේ අය විසින් අතහැර දමා ඇත
සහ උපකාර කිරීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත,
කාලකණ්ණි තත්වයක අසරණයි.
ඇය චිත්‍රපටයක ඛේදජනක වීරවරිය වූවාය,
දුක්බර බරකින් බර වී සිටියාය.
සෑම අවස්ථාවකම, මම ඔහුව නවතා දැමීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඔහු තවමත් පිටව ගියේ,
ඇයව තනි කළ නොහැකි බව පවසමිනි.
ඇය කතා කරන්නේ කා ගැනද?
ඒ කාන්තාව ඔබයි.
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
තම දුක ආදරය කිරීමට යොදාගත් තැනැත්තා
ඔබයි.
ඇගේ පුරුෂයා ඇයව පාවා දුන් බව දැනගත් පසුවත්,
ඇය තවමත් මෙතරම් දුරක් පැමිණියාය.
ඇය ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති
ඇගේ ආඩම්බරය මේ ආකාරයට ඉවත දැමීමට.
- හේයි.
- වචනයක්වත් කියන්න එපා. මට සාරාංශය තේරුණා.
මට මේ කාන්තාවගේ වචන තේරුම් ගැනීමට කිසිම අදහසක් නැහැ
සහ ඇය දැකීමට කැමති මුහුණ සාදන්න.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම අඬන්නයි යන්නේ.
මම ඒ කාන්තාව ඉස්සරහා අඬන්න ගියොත්,
මම නින්දාවෙන් මැරෙනවා.
එහෙනම් මෙහෙම ඉන්න,
මම දේවල් විසඳගන්නම්.
හැකි තරම් ගෞරවයෙන්.
වැරදි වැටහීමක් ඇති වී ඇති බව පෙනේ.
ඇය සහ මම එකට ගමන් කරනවා.
අපි ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
සමාවෙන්න? ඔය දෙන්නම එකට ගමන් කරනවාද?
අපි ටෝකියෝවෙන් තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඇය ආචාරශීලී වීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් රළු වී ඇත.
ඔයා දැන් කියපු දේ මට මතකයි.
මම කිසිම වචනයක් නොකියමි
එය ඇයට රිදවිය හැකිය.
ඔයා දැන් හොඳ නම්, අපි යමු.
අද ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
- මට කලින් ඔයාගෙන් මොනවා හරි දෙයක් ලැබුනොත්.
- මම හොඳින්.
ඒ තෑග්ග මිල අධිකයි වගේ පෙනුනා.
කීයක් විතර උනාද? මම ගෙවන්නම්.
ඒක මටත් තෑගි කළා.
ඇත්තටම?
තවමත්, මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්න ඕනද?
අපි දෙන්නම දිවා ආහාරය මඟ හැරියා.
මම ඇත්තටම හොඳයි.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
අද ගැන.
ස්තූතියි, මට කණගාටුයි.
ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
ඇය තවමත් මේ දක්වා පැමිණියාය.
ඇය ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති
ඇගේ ආඩම්බරය මේ ආකාරයට ඉවත දැමීමට.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
දුක්බර බරකින් බර වූ කාන්තාවක්?
මට එහෙම පේන්නේ නෑ.
මෙන්න ඔයා.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න?
- මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
- දැන් මොකක්ද?
- ඔබට විදේශිකයෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
- හරි.
ඔව්, හලෝ.
මගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා, ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඒක අහලා සතුටුයි.
අපි ඔබට ස්තූති කිරීමක් ලෙස තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාර වෙන්කරවා ගත්තා,
නමුත් අපට යන්න බැහැ
අපි රෝහලේ රැඳී සිටිය යුතු නිසා.
වෙන්කරවා ගැනීම දෙදෙනෙකු සඳහා වේ.
පිළිතුරු දුන් පුද්ගලයා ඔබේ මිතුරෙකු නම්
ඔබේ, ඔබට ඇය සමඟ යා හැකිය.
හරි යාළුවා...
වෙන්කරවා ගැනීම දුෂ්කර විය,
ඒ වගේම දැනටමත් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවා ඇත.
අපි ඔබ යනවාට කැමතියි.
හරි, එහෙනම්. මම කරන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්. හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඉතාලි, නේද?
ඔව්.
ඒ කලින් ආපු කොල්ලා වෙන්න ඇති.
එයා හොඳින්ද?
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, ඔහු සුවය ලබමින් සිටී.
ස්තූතියි දෙවියන් වහන්සේ.
හා දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකත් අරගෙන ගියේ නෑ.
අද වාසනාවන්ත දවසක්.
මිස් චා මු-හී.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
මම මෙහි පැමිණි දේ මම දැනටමත් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ දුටු පරිදි.
ඇයි?
එහෙනම් ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න?
- කලින්, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන නෑ කියලා.
- මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට අවශ්‍යතාවයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඉතාලි පවුල මට රාත්‍රී ආහාරය දුන්නා.
ඒක දෙන්නෙක්ට,
තනියම යන්න නාස්තියක්.
ඒක නාස්තියක්.
ඒක මිල අධික තැනකද?
බොහෝ විට.
එහෙනම් මම ඇවිත් ඔයාට උදව්වක් කරන්නම්
මගේ ස්තූතිය පිණිස.
මම තමයි ඔයාට උදව්වක් කරන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඒක අනිත් පැත්ත වගේ හැසිරෙන්නේ?
අනේ කරුණාකරලා.
හොඳ ආහාර කවදාවත් හොඳ නැහැ හෝ තෘප්තිමත් නැහැ
තනිවම කෑවොත්.
- අපි යමු. අපි කැබ් රථයක් ගත යුතුද?
- වෙන්කරවා ගැනීම 7:00 ට.
එහෙනම් අපි 7:00 ට අවන්හලෙන් පිටත හමුවෙමුද?
එතකන් අපි එළියට වෙලා ඉමු.
ඔයා ඒකට කැමති නම්.
එතකන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මේක සංචාරක ස්ථානයක්,
ඉතින් අපි දර්ශන නැරඹීමට යමු.
මම දන්නවා ටිකක් පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජූ හෝ-ජින්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම චා මු-හී.
ඔව්, මම දන්නවා.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි ඊළඟට එනොෂිමා වෙත යමු. අපි යමු!
NA JIN-SUK
ඔයා නළුවෙක්ද?
ඉතින් ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
සෑම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ම ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
ඒක අදාළ වෙන්නේ විතරයි
ඉහළම 5% දක්වා, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඔබට මාව අන්තර්ජාලයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සොයා ගත හැකියි.
මොකක්ද? හරිද.
වාව්, ඔබ බොහෝ දේවල සිටියා.
ඔබ The Crooks චිත්‍රපටයේ සිටියාද?
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති
මම මොන දර්ශනවලද හිටියේ කියලා.
මට තේරෙනවා. මම තත්පරයකට විතරයි පෙනී හිටියේ.
මගේ චිත්‍රපටකරණයට එය ඇතුළත් කිරීමට මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා,
නමුත් මගේ නියෝජිතයා සෙවුම් යන්ත්‍රයට කතා කළා
ඒක එකතු කරන්න කියලා ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රඟපෑ චිත්‍රපටයක් මිලියන දහයකට අධික පිරිසක් නැරඹුවා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒකේ හිටියා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ගිනිකෙළි සහ සැමරුම් තිබිය හැකියි,
නමුත් උත්සවය මට සුදුසු නැහැ.
එය ප්‍රසිද්ධියේ සිටින පුද්ගලයින්ට පමණයි.
ඒ කාන්තාව කිව්වා වගේ,
මම අවාසනාවන්ත නිළියක්
කවදාවත් සාර්ථකත්වයක් දැකලා නැහැ.
ඇය හරි නම්,
මෙතැන් සිට ඔබ සාර්ථක වනු ඇත.
අවාසනාවට ඇද වැටුණු මිනිසෙක්
ඔබව හැර ගොස් තිබේ නම්,
එහි තේරුම
ඔබ බලා සිටින්නේ සතුට පමණි.
ඔබ අර්ථකථනය කිරීමට දක්ෂයි,
නමුත් දේවල් නැවත සකස් කිරීමට ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
එය "ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම" ලෙස ලියා තිබුණි.
මේ ආකාරයෙන් තව ටිකක් ඉදිරියට.
නව ආරම්භයක්. ගිනිකෙළි සමඟ උත්සවයක්!
#පැපගෝ සමඟ #ඔබට කෘතඥ වෙනවා
ඔයා ෆොටෝ ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට Instagram නැද්ද?
මම කරනවා, නමුත් මම කලාතුරකින් පළ කරනවා.
මට අනුගාමිකයින් 9,989ක් ඉන්නවා.
ලැජ්ජාවක් නේද?
මොකක්ද?
තව ටිකයි, මම 10,000 ට ඉන්නවා.
මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
ඔයා කැමති මම ඔයාව අනුගමනය කරනවටද?
එහෙනම්, ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
අපි අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ඉමු.
- මම ගොඩක් අයව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
- මම ඒක සලකා බලන්නම්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සමඟ අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ඇසුරු කිරීමට මට බියක් දැනෙනවා.
ඔබට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්න තරම් මම ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
ඔයා කිව්වා වගේ ඔයාට පුළුවන් පුපුරවලා,
අනුගාමිකයින් මිලියන දහයක් ලබා ගන්න.
එතකොට එයාලා මගේ ගිණුම වටේ හොරෙන් බලන්න එනවා.
හැකි තරම් චාටු බස් දොඩවන ආකාරයෙන් එපා කියන්න ඔබට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
ඒ නිරීක්ෂණාගාරයෙන් දර්ශනය විශිෂ්ටයි,
නමුත් අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔබ මීට පෙර මෙහි පැමිණ තිබේද?
ඔව්.
ඔබ නැවතත් මෙහි සිටිනවාද?
ඔබමද?
මේ දූපතේ පුරාවෘත්තයක් තියෙනවා.
පුරාවෘත්තයේ කියන්නේ මුහුදේ මකර දෙවියා
ස්වර්ගයෙන් පැමිණි තරුණියකට පෙම් බැන්ද බවයි
මේ දූපත ඇයට තෑග්ගක් ලෙස නිර්මාණය කළා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
මම මෙහෙට ආපු කෙනා
ඔවුන්ගේ උපන්දිනයටත් මේ දූපත අවශ්‍යයි කිව්වා.
අද ඔවුන්ගේ උපන්දිනයයි,
ඒ නිසා මම එන්න හිතුවා.
උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස දූපතක්ද?
ඔවුන්ගේ උපන්දිනයට ඔබව මෙහි අවශ්‍ය කළාද?
ඒක පාපොච්චාරණයක්. ඒක කාන්තාවක්ද?
එන්න. ඔයා මගේ දුක්ඛිත ආදර ජීවිතයේ සෑම විස්තරයක්ම දැක්කා.
ඔයා ඒක සාධාරණයි.
මම ඒකෙන් එකක් ආගන්තුකයෙක් එක්ක බෙදා ගන්නේ ඇයි?
ඒකයි ඔයා එහෙම කරන්නේ!
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය,
අපි නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකාව නොදකින නිසා.
ඒකයි මම කිසිසේත් ලැජ්ජාවට පත් නොවෙන්නේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ කාලේ,
මම ඇයව තේරුම් නොගන්නා ලෙස මවා පෑවා,
ඔබ කලින් කළ ආකාරයටම.
ඇය වටපිටාවකින් පාපොච්චාරණය කළා
ඒ වගේම ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා හිතන්න ඇති.
ඇයට දැන් මෙතනට එන්න කියලා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
ඇයට දැන් උපන්දින ගත කරන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එන්න. අපි පරක්කු වෙයි.
මා එනකම් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපට මඟියෙකුගෙන් මඟ පෙන්වීම් ඉල්ලා සිටිය නොහැකිද?
ඔබ ජපන් භාෂාව පවා කතා කරනවා.
නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
මේ පැත්තට තව බ්ලොක් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත්
අපි රවුම්වල යනවා.
- මම හිතන්නේ ඒක මේ පැත්තට.
- හේයි, නවත්තන්න. ඔතන ඉන්න.
මම හිතන්නේ අවන්හල මේ පැත්තේ,
ඒ පැත්තේ නෙවෙයි.
- ඒක මේ පැත්තේ.
- ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම දිනුවොත්, ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
අනුගාමිකයින් 10,000ක් ලබා ගැනීම එතරම් වැදගත්ද?
ඒක මට. ඉතින් ඔයා ඔට්ටුවට එකඟද?
සමාවෙන්න.
ආපන ශාලාව.
- හේයි, ජින්-සුක්.
- ඒ පාර?
- මම ජපානයේ ඉන්නේ.
- මේ පාර?
හේයි. අද ජි-සන්ගේ උපන්දිනය,
නමුත් අපි රණ්ඩු වුණා,
දැන් මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මම දැන් ඇගේ Instagram සටහන දැක්කා.
ඇය ජපානයේ ඉන්නවා වගේ.
ඔබට පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
- ඒක එහෙමයි.
- මේ පැත්තටද?
ස්තූතියි... ස්තූතියි.
හේයි! අවන්හල මේ පැත්තට.
ඔව්! මම දිනුවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අද උපන්දිනය තියෙන කෙනා
ඒ දූපතේ ඉන්නවා.
ඒක නියමයි!
යන්න! ඉක්මන් කරලා ඇය ළඟට යන්න! මම හොඳින් ඉන්නවා.
මේක අවස්ථාවක්.
ඔයා ඒක නාස්ති කළොත්,
ඔයා ආයෙත් මෙතනට එනවා, තනියම.
මේ පාර ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
එතකොට දේවල් වෙනස් වෙයි.
ඔහු ගියා.
මට ඔහුගේ අංකයවත් නැති එක ලැජ්ජාවක්.
ඔහු මාව අනුගමනය කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙය නිවේදනයකි
එනොෂිමා නිරීක්ෂණාගාරයට පැමිණෙන අමුත්තන් සඳහා.
NA JIN-SUK
ඒ කවුද?
කාමර සේවාව.
ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක් ගත කරන්න.
කපන්න, හරි!
අපි හොඳින්!
හරිම හොඳයි නේද?
දර්ශන ගොඩක් දරුණුයි
ඒවා පිටපතේ ලියා තිබුණු ආකාරයට වඩා.
නමුත් පසුබිම් සංගීතය ඉතා...
මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම දීප්තිමත් හා උද්යෝගිමත්.
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
හරි, නිසැකවම!
අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දිනය,
අපේ චිත්‍රපටය ජනප්‍රිය වේවි.
අපේ ප්‍රධාන චරිතය, ඩෝ රා-මි!
- ඔයාට මේක තේරුණා!
- මට මේක තේරුණා!
මම ආපහු එන්න ඕනේ.
ඒ ඉළ ඇට කූඩුව හරිම හුරතල්.
මූ-හී.
අද අපේ අවසාන දවස,
නමුත් මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ
මේ චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා.
මේක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද නැත්නම් විකට චිත්‍රපටයක්ද?
අපේ අධ්‍යක්ෂක දක්ෂයෙක්.
ඔයාගේ කලාව විනිශ්චය කරන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි ප්‍රධාන චරිතය නිසා.
ඔයාගේ නමත් අමුතුයි.
"Do Ra-mi"?
"Do Re-mi" වඩාත් අර්ථවත් වනු ඇත.
මෙය පැහැදිලි පහරක් නම්,
Do Ra-mi හි භූමිකාව මට ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම අවසානය දක්වා මගේ සියල්ල දෙන්නම්.
- අද අපේ අවසාන දවස නොවිය හැකියි.
- අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
අධ්‍යක්ෂවරයා ස්ටන්ට් කණ්ඩායම සමඟ වාද කළේය,
එබැවින් එය අවලංගු කළ හැකිය.
අපි ඉක්මනින් ගමන් කරන්නෙමු
එවිට අපට සියල්ල රූගත කළ හැකිය, හරිද?
ඒක තේරුමක් නැහැ!
අපි තමයි සෙට් වෙන්නේ.
ඔවුන් නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
- කරුණාකරලා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න සහ--
- ඔයා කියන්නේ මට සන්සුන් වෙන්න කියලද?
වේගවත් වීම අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ නැහැ.
මම සූදානම් වීමට වැඩි කාලයක් ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
අද අපිට මේ ඔක්කොම කරන්න බෑ!
මම, හොඳයි...
ඔබම ස්ටන්ට් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එය දුෂ්කර දර්ශනයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය කළ යුතුයි.
මෙය වඩාත්ම වැදගත් දර්ශනයයි.
ඒ වගේම එය රූගත කිරීමේ අවසාන දිනයයි.
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි මෙය එක ටේක් එකකින් කරන බවට මම දිවුරනවා.
හොඳයි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
සමාවෙන්න.
ගිනිකෙළි උත්සවය 9:00 ට ආරම්භ වේ.
අපි හැමෝම වේගය වැඩි කර ගනිමු
එවිට අපට මෙය ඊට පෙර අවසන් කළ හැකිය.
ඔව්.
හරි, ලෑස්තිද?
මෙන්න අපි යනවා.
හෝටල් ඩයමෝර්ට්
හෝටල් ඩියු
කපන්න, හරි!
අපි හොඳින්!
ඒක ඉවරයි!
හැමෝම නියම වැඩක්!
හේයි, ස්ටන්ට් වයර් එකට රිල් කරන්න!
- නියම වැඩක්. ස්තූතියි.
- ඔබේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
මූ-හී!
මම සිතූ දෙයට මගේ ඇස් වසා ගන්නා විට
මගේ අවසාන මොහොත වනු ඇත,
වෙනත් තැනක,
ඔවුන් කාර්යබහුල විය
තමන්ගේම උත්සවයක් භුක්ති විඳිමින්.
මගේ ජීවිතය
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිකෙළි වලින් තොර විය,
මෙන්න ඔවුන්,
දුර අහසේ පුපුරා යයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
මිස්. චා මු-හී?
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා, මිස්. චා මු-හී.
සුභ පැතුම්.
මිස්. චා මු-හීට සිහිය ඇවිත්.
මුළු ලෝකයම දෝ රා-මි වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තා,
දැන් ඇය අප සමඟ නැවත පැමිණ ඇත.
අපගේ සහනයට, ඇය වහාම හඳුනා ගත්තා
ඇය වටා සිටින සියල්ලන්
සහ සන්නිවේදනය කිරීමේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
කොරියානු නිළි චා මු-හී,
ලොව පුරා ඩෝ රා-මි උන්මාදය ඇති කළ,
අවසානයේ සිහිය ලබා ඇත.
පසුගිය ජූලි මාසයේදී, චා මහත්මිය වහලයකින් වැටුණා
ද ක්වයිට් වුමන් රූගත කිරීමේදී.
…හයකට පසු කෝමා තත්වයෙන් මිදුණා මාස.
නිළිය බරපතල අනතුරකට ලක් විය
ඇය වහලයකින් වැටුණු විට
චිත්‍රපටය රූගත කරන අතරතුරනිහඬ කාන්තාව.
කොරියානු නිළි චා මු-හී,
ලොව පුරා ඩෝ රා-මි උන්මාදය ඇති කළ,
අවසානයේ නැවත ලබා ඇත සිහිය.
මම කෙටි වේලාවකට ඇස් පියාගෙන හිටියා,
නමුත් මා ඉදිරියේ තැබූ ලෝකය තුළ
මම ඒවා නැවත විවෘත කළ විට,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
විශිෂ්ට උත්සවයක්
පවත්වනු ලැබුවේ මට.
ආශ්චර්යමත් ලෙස සුවය ලැබූ චා මහත්මිය,
අත්විඳින බව කියනු ලැබේ
සංජානන ගැටළු නොමැත
සහ, පවතින ඕනෑම පසු ප්‍රතිවිපාකයක් හැර,
නැවත ආරම්භ කිරීමට හැකි විය යුතුය...
ඔබ අවසානයේ අවදියෙන් සිටී, චා මු-හී මහත්මිය.
ලොව පුරා සිටින රසිකයන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
මිස්. චාගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරේ
සහ ඇය නැවත පැමිණෙන බව
ඉක්මනින් විශාල තිරයට...
සහ මගේ උත්සවය
ඔහුගේ ජීවිතය හරයටම සොලවමින් අවසන් විය.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි