සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම ඔයාට කැමතිද කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් මෙලෝමාස්ටර්ව අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් මාව දකින්න පටන් ගන්න.
ඔයා මට වඩා Melomasterට කැමති වගේ,
නමුත් මම Wi Jeong-sinට කැමතියි
මම Soulishere වලට කැමති තරමටම.
ඉන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා Melomasterව දන්නේ කොහොමද?
මොකද ඒ මම.
නැහැ, නමුත් මම ඔහුව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
ඔබ උතුරු සෝල් කුළුණේදී මුණගැසුණු මිනිසා
එදා වෙනත් කෙනෙක්.
මගේ තැනට වෙන කෙනෙක් යන්න කිව්වා.
නමුත් පළමු රයිස් කුකර් ගනුදෙනුව?
ඒ මම.
ඔයා ලිම් හියොන්-ජුන්ට කැමතිද?
මගේ සහෝදරයා රයිස් කුකර් ලැයිස්තුගත කර තිබුණා,
නමුත් සැලසුම් වෙනස් වූ නිසා මම ඒ වෙනුවට එළියට ආවා.
ඒ කාලෙත් මම ඔයාව අඳුනගත්තෙ නෑ.
නමුත් ඔයා කිව්වම
ඔයා මගේ රසිකයෙක්,
මම උනන්දු වුණා.
මම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ ගෙදර සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් තියෙනවා.
මේ සියල්ල ගැන ඔබේ හිස වසා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇති බව මම දනිමි.
මට බලා සිටිය හැකිය.
-අපි යමු.
-කොහෙද යන්නේ?
නිවස, ඇත්තෙන්ම.
හරි.
මේ මම ඔයාට දුන්න කුඩය.
කෑං පිල්-ගු කුඩය.
අපි යමු.
ඔබ ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
මම කිව්වේ, මම උත්සාහ කළා...
ජෙස්.
ඔබට බොහෝ විට ක්‍රියාවට නැංවිය නොහැක
මම කියන වචනයක්...
නමුත් මට කණගාටුයි.
මමත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, රයිස් කුකර් එක ආපහු ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක හොඳින් වැඩ කළා කියලා.
ඒක ලොකු සහ මිල අධික වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඔයාගේ ගෙදරට හොඳ ගැළපීමක්.
අපිත් හොඳ ගැළපීමක්.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම කිව්වම ඒක හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි කියලා,
මම අදහස් කළේ ඒක ලොකු වැඩියි කියලා විතරයි.
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකට, රයිස් කුකර්
අපේ ගෙදරට ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ...
ඒ නිසා මම කියන්නේ,
රයිස් කුකර් එක විකුණන්න එපා
ඒ වගේම ඒක කැඩෙනකම් පාවිච්චි කරන්න.
නැහැ, ඒක කැඩුනත්,
ඒක හදලා පාවිච්චි කරන්න.
නෑ, මම කියන්නේ...
මම රයිස් කුකර් එක ගන්නම්!
හරි.
හොඳයි, ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-හරි.
-එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
-ඔයාට කුඩය ණයට ගන්න පුළුවන්.
හරි, ස්තූතියි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
-මෙන්න...
-මට ඒක තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
කථාංගය 12
ඔයා ආපහු ආවා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා රයිස් කුකර් එක ආපහු ගෙනාවේ?
-ඒක නොපෙනී ගියාද?
-නැහැ.
එයාලට ඒක ඕන වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇගේ මනෝභාවය වෙනස් වීම
මේ දවස්වල ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම ඔයාට කැමතිද කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ඉඳන් මාව දකින්න පටන් ගන්න.
"ඔයාගේ නම මොකක්ද?"
මේක විනෝදජනක පිටපතක්.
SOULISHERE
ඒ වගේම අපිත් හොඳින් ගැලපෙනවා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු 5
ආත්මාර්ථකාමී
ජීස්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ලූනු!
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මට ඔබට නැවත කියන්න ඕන වුණා
මට කණගාටුයි
අනවශ්‍යයෙන්ම ඔබට බොරු කීම ගැන.
මට එදින ඔබව හමුවීමට නොහැකි විය
මොකද මිනිස්සු මාව හඳුනාගන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ලූනු!
සහ මෙතැන් සිට,
ඔනියන් ඇප් එක භාවිතා කිරීම වෙනුවට මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මිහිරි සිහින.
ඒ මම, මෙලෝමාස්ටර්.
මම මෙලෝමාස්ටර්,
සහ මෙලෝමාස්ටර්
මම.
MELOMASTER (මකා දැමූ පරිශීලකයා)
මම ඒ ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ හදවතේ ශක්තිය වැඩියි.
ඔහු පිරිමියෙක්,
ඒත් තාමත් ඒ පිරිමි ආකර්ශනීය බව තියෙනවා
මම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔයා ලිම් හියොන්-ජුන්ට කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
කැන්ග් පිල්-ගු 5 වන වාරය ඉක්මනින් නිකුත් වේ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔයා කන්ග් පිල්-ගුව පෞද්ගලිකව දැකලා තියෙනවද?
මම දැකලා තියෙනවා.
-ඔයා ගැන මොනවද හිතුවේ?
-ඇත්තටම එයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔහු පිරිමියෙක්,
නමුත් තවමත් ඒ බොළඳ චමත්කාරය තියෙනවා.
ඔබට වයසට ගියත් තවමත් සිසිල් විය හැකිය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ආකාරයේ ආකර්ෂණයක් ඇත—එය ඔවුන්ගේ වයසට ගැලපේ.
ඔබ ඇත්තටම ලිම් හියොන්-ජුන් වගේ ශබ්ද කරනවා.
කෑං පිල්-ගුගෙන් පේළියක් කියන්න පුළුවන්ද?
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව නිවැරදි කළ නොහැකි බව."
"නමුත් මම කරනවා."
වාව්, ඔයා හැඟීම් වලට මෙච්චර දක්ෂ කොහොමද?
මම දැන් තමයි සොයාගත්තේ
ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසික පිටුව.
ඔබත් එයට සම්බන්ධ විය යුතුයි, මෙලෝමාස්ටර්.
අපිට එකට සහභාගී වෙන්න පුළුවන්.
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ලිම් හියොන්-ජුන් රසික පිටුවේ මගේ එක් සටහනකට පිළිතුරු දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ, මම හරිම උද්යෝගිමත්!
මෙලෝමාස්ටර්, ඔබත් යමක් පළ කළ යුතුයි.
කවුද දන්නේ?
ලිම් හියොන්-ජුන් පිළිතුරක් තැබිය හැකියි.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට තමයි මේක.
මම කවදාවත් කෙනෙකුට කැමති වෙලා නැහැ...
කොන්දේසි විරහිතව.
මොකක්ද?
හෙලෝ?
දැන්මද?
නමුත්...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, මට තේරුණා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඉන්න.
ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙලෝමාස්ටර්ද?
-ඔව්, මම.
-ඇත්තටම?
මේ සියල්ල අහම්බයක් වන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
මටත් විශ්වාස නෑ.
-ඔයා මාව රවට්ටනවද?
-මම එහෙම කරන්නේ නෑ...
මාව මෝඩයෙක් කරනවා බලන්න ඒක විනෝදයක්ද?
මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කියපු හැම දෙයක්ම
මෙලෝමාස්ටර් ඇත්තටම කිව්ව විදිහට...
ඔයා හොඳින්ද?
-මම 119 ට කතා කරන්නම්...
-නෑ, මගේ කකුල් දැන් ඉවරයි.
-ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
-මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
පරිස්සමින්.
පියවර බලන්න.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
-මට වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-වතුර, කරුණාකරලා.
-වතුර? මට ඒක තේරුණා.
වතුර. හරි, වතුර.
වතුර.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
නෑ, ඉන්න.
සුප් බඳුනක් හොඳයි.
සුප් ටිකක්.
ඔයා ඇත්තටම මෙලෝමාස්ටර්ද?
ඔයා මට සෙල්ලම් කළාද?
මාව මෝඩයෙක් කරනවා බලන්න ඒක විනෝදයක්ද?
අපරාධ විප්ලවය
ලොකුම මාතෘකාව වනු ඇති බව පෙනේ
ලබන සතියේ මාධ්‍ය තිරගත කිරීම් වලදී.
ජුන්ග් ජි-සොක් අපරාධ විප්ලවය සඳහා වන මාධ්‍ය තිරගත කිරීමට සහභාගී වනු ඇත,
ඉතින් ඔහුගෙන් හිරිහැර කිරීමේ ගොදුර සමඟ එකඟ වී ඇත්දැයි විමසන්න.
ඔහු ප්‍රශ්නය මඟ හැරියොත්,
අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඔහු ජුන්ග් ජි-සොක් තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා අසන්න.
ඔව්, මැඩම්.
වයි ජියොන්ග්-සින් කොහෙද?
ඇය අද ආවේ නැහැ.
දැනුම්දීමකින් තොරව? ඔබ ඇයට කතා කළාද?
ඔයා කෝල් කරන්න හැදුවද?
-නැහැ.
-මම එයාගේ නම්බර් එක දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ සගයා වැඩට ආවේ නැහැ,
නමුත් ඔයාලා කවුරුත් එයාට කෝල් කළේ නැද්ද?
ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ලිපියක් ලිව්වා
ඇයට උණ්ඩුක පුච්ඡයක් පුපුරා ගොස් තිබුණත්.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඇය සතිපතා රැස්වීම මඟ හරිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
හෙලෝ?
හෙලෝ? මේ Wi Jeong-sin ගේ දුරකථනය නේද?
මොකක්ද වෙන්නේ? ඇය ගත්තද නැත්නම් මොකක්ද?
සමාවෙන්න? හෙලෝ? හේයි, Wi Jeong-sin.
හෙලෝ?
චෝ.
වි ජියොන්ග්-සින්, මට උත්තර දෙන්න.
සියල්ල හොඳින්ද?
හෙලෝ?
ඔයා මිස් වයි ජියොන්ග්-සින්ගේ දුරකථනයට කතා කළා.
අනේ, මම ඇය නෙවෙයි.
ඇයට දැන් දුරකථනයට එන්න බැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
ඇයට අසනීප නිසා එන්න බැහැ.
Wi Jeong-sin එහෙම කිව්වද?
නැත.
ඇගේ බාල සහෝදරයා පිළිතුරු දුන්නා.
ඇයට දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දිය නොහැකි නම් ඇය ඇත්තටම අසනීපයෙන් සිටිය යුතුයි.
-සතිපතා කෙටි විස්තරය ආරම්භ කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි සැලකිල්ලට ගත යුතු නම
යුන් තේ-ජු.
-මගේ කාර්යාලයට විනාඩියකට එන්න.
-අපි ඔහුව ගැඹුරින් ආවරණය කරන්නෙමු.
-හෝ-චියොල් සහ සියොං-මින් මෙය භාර ගනීවි.
-ඇත්තෙන්ම.
K-pop ප්‍රවණතා වාර්තාව
අපගේ අවසන් සාකච්ඡාවෙන් අවසන් වී තිබේද?
එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
එය තවමත් මුල් අවධියේ පවතී,
එබැවින් වාර්තා කිරීමට තවත් කිසිවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, අපි දින දෙකකට පෙර ආරම්භ කළෙමු.
හරි. දවස් දෙකක්.
කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තුවේ කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
නැත.
එහෙම වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එපමණක්ද?
හොඳයි…
ජේ-හා කොහොමද?
ඔහුට සනීපද?
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු හුරතල් ළමයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම හොඳයි.
ඔහු මිහිරියි.
සමහර වෙලාවට අමාරුයි, නමුත් ඔහු මිහිරියි.
"මිහිරි" කියන වචනයෙන් ඒක වහන්නවත් පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මට තාම ඔයා අම්මා කෙනෙක් වෙලා පුරුදු නෑ,
නමුත් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මාර්ගය වන විට,
මම දැක්කා ඔයාගේ ළමයාගේ නම යුන් ජේ-හා කියලා.
"යුන්" ඔබේ හිටපු සැමියාගේ අවසාන නමද,
නැත්නම් ඔහු ඔබේ වාසගම ගත්තාද?
ඔහු තම පියාව විටින් විට දකිනවාද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහ්...
අහපු එක එච්චර රළු වැඩක්ද?
ඔයා මාව රෝහලට ගෙනිච්ච නිසා
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන අහන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔබ ඉක්මනින් පසුබසින ආකාරය
සහ සමාව අයැදීම
කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
කොච්චර හුරතල්ද.
හුරුබුහුටිද?
ඔබ මට උනන්දුවක් දක්වන එක මට හොඳයි.
ජේ-හා.
අම්මේ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ගොඩක් බය වෙලා ඇති.
ඔව්.
මම ටිකක් බය වුණා, නමුත් ඒක හරි.
අම්මේ ඔයා ඇඬුවද?
ඔව්.
මම බය වෙලා ඇඬුවා
ඔයාට හොඳටම රිදුනා.
හොඳ වැඩක්.
බය වුනාම අඬන්න කමක් නෑ කියලා ඔයා කිව්වා, මතකද?
කොහොමත්, ඒ මිනිහා කවුද?
මොකක්ද?
ඔහ්.
හෙලෝ.
කවුද මේ හිටපු සැමියාගේ අවජාතකයා?
අනේ කොල්ලා.
හ්වාං ජි-සන්
හෙලෝ?
සහෝදරයා, ඔයා කොහෙද?
බලන්න, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අදට විතරක් මගේ කාලසටහන හිස් කරන්න පුළුවන්ද?
අවසාන මොහොතේ ඔබේ කාලසටහන ඉවත් කිරීමට මට නිදහසට කරුණක් කළ හැකිද?
මට අසනීපයි කියලා කියන්න.
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ? ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මට පුළුවන් නම් එන්න මම සැලසුම් කළා.
නමුත් සමහර විට ජීවිතයේ,
ඔබේ පාලනයෙන් තොර තත්වයන් ඇති වේ.
හ්වාන්ග් මහතා.
අද මට ඒ දවස.
ඇත්තටම, එන්න?
හොඳයි, මට තේරුණා.
නමුත් අහන්න, සහෝදරයා.
මේ අන්තිම වතාව, හරිද?
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම.
ඇත්තටම...
ඔයා මට විහිළු කරනවද මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
ඔහුට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ මුළු කාලසටහනම ඉවත් කරන්න?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂක.
අදට නියමිත දර්ශන බොහොමයක්
ලිම් මහතාගේ.
ඔහු මෙහි නොමැති නම්,
අපි දර්ශන දෙකකින් පසුව අවසන් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම දිවුරනවා, ඔහුගේ උණ අංශක 48 දක්වා ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
හතළිස් අට--
ඔහුට අංශක 48 ක උණක් තිබුණා නම් ඔහු මිය යනු ඇත.
මෙන්න.
මම සුප් එක රත් කළා.
ස්තූතියි.
පාන් ටිකක් සහ කෙසෙල් ටිකක් කන්න.
මම බත් කැඳත් ඇණවුම් කළා.
ඔයාට ඕන නම් කියන්න.
ඔයාට තිබුණා
නිවැරදි වීමට බොහෝ අවස්ථා තිබේ.
සංවේදනය මගේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවේ,
නමුත් මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළා.
මම ඔයාගෙ තැනට මාවම දාගන්න හැදුවා
ඒ වගේම මගේ මොලේ අවුල් කරගත්තා.
මම කිව්වම...
මම ලිම් හියොන්-ජුන්ගේ රසිකයෙක් කියලා කිව්වම...
ඔයා මං ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නෙ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
-නමුත් ඒ--
-මට කතා කරන්න දෙන්න.
-හරි.
-මම ඔබේ රසික පිටුවට සම්බන්ධ වුණා,
ඔබට දුරකථනයෙන් කතා කළා,
ඔබෙන් හැඟීමක් ඇති කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා,
සහ මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
ඔබව මාව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ස්ථානයට වෙනත් කෙනෙකු යැව්වා.
මම කියන්නේ...
මම...
මගේ ජීවිතේටම මට කවදාවත් මේ වගේ මෝඩයෙක් වගේ දැනිලා නැහැ.
මට මේ හැඟීම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
අහන්න, මටත් ඒක ලොකු කම්පනයක් වුණා
මම ඔයාව එදා N Seoul කුළුණේදී දැක්කම.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වුණා.
නමුත් පසුව…
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට වැටහෙන තරමට
මේ මුළු කාලය පුරාම…
මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති වී තිබෙනවා.
ඒකයි මම ළූණු මකා දැමුවේ.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට Soulishere ගැන කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම රසිකයෙක් කියලා අහලා,
ඔයා මට මැසේජ් කරන්න ඇත්තේ විනෝදෙට විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම Soulishere සහ Wi Jeong-sin යන දෙකටම කැමතියි.
ඒකට කියන්නේ two-timeing කියලා!
නැහැ, ඒක අදාළ වෙන්නේ
වෙනස් පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් හිටියා නම් විතරයි.
ඔයා සහ Soulishere එකම කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා කරපු දේ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා
මේක ගැන ඔළුව අවුල් කරගන්න කාලයක් යයි කියලා.
මටත් ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔයා ඉවසිලිවන්තයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න
ඒ ගැන සිතීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
ඒ ගැන සෑම දෙයක්ම මට කෝපයක් ඇති කරයි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම යනවද?
යන්න කලින් යමක් කන්න.
මට දැන් කිසිම දෙයක් කන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්--
නෑ, ස්තූතියි.
මට තනියම යන්න ඕන.
එන්න, මිස් වි.
මම තනියම යන්නම්.
මම කොහොමද ඇයට තරහ යන එක නවත්තන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇය නැවත කිසිදා මාව දකින්න කැමති නැත්නම් මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
සමහර විට මම හිස් අතින් පාපොච්චාරණය නොකළ යුතුව තිබුණා.
මම ඇයට අලුත් රයිස් කුකර් එකක් ගන්න තිබුණාද?
ජෙස්, මෝඩයා!
බත් කුකර් එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ, මෝඩයා!
මම දැන් මේක එයාට දුන්නොත්,
ඇය මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
WI JEONG-SIN
-මේ පෙට්ටි දිවා ආහාරය රසවත්.
-ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
-Wi මහත්මිය මෙහි සිටී.
-ඔව්, එය හොඳයි.
-හෙලෝ, Wi මහත්මිය
-ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ හොඳින්ද?
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා තාම කෑවද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඇය හොඳින් නැහැ වගේ.
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් මේ විදියට දැකලා නැහැ.
අපි ප්‍රධානියාට කියන්න ඕනද?
ඇයව තනි කරන්න.
ඇයට තමන් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
මම සොලිෂෙයාර් සහ වයි ජියොන්ග්-සින් යන දෙදෙනාටම කැමතියි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා
මේක ගැන ඔළුව අවුල් කරගන්න කාලයක් යයි කියලා.
මටත් ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබ නොඉවසිලිමත් බව මම දනිමි,
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න
ඒ ගැන සිතීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
Wi Jeong-sin.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නමුත් ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ අසනීප නම් තවත් විවේක ගන්න,
නැත්නම් එය එකට එකතු කර වැඩට යන්න.
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම එය එකට එකතු කර වැඩට යන්නම්.
මම…
ඔයා වගේ.
කුණු ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
-අපි යමු!
-ඔයා ගෙදර.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින්, රහස් පරීක්ෂක.
මට ඔයාව මල් වගේ පේනවා.
මම ඒවාට කැමතියි.
කරුණාකර නවතින්න!
සහෝදරිය.
මම ඒක විකුණන්න යනවා! මම ඇත්තටම එහෙමයි!
දැන්ම කොටු කරන්න!
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
සහ මේ...
යොන්-ජු කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
මට හරිම කේන්තියි, මාව රැවැට්ටුවා,
නමුත් මට ඔහු ගැන සිතීම නවත්වන්න බැහැ!
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම
මට කැමතිද?
ලිම් හියොන්-ජුන් මට කැමතිද?
විවෘත කරන්න.
LIM HYEON-JUN සහ වාර්තාකරු W විවෘතව ආලය කිරීම
වාර්තාකරුවෙකු
කතන්දර ආවරණය කළ යුතුයි, ආලය කිරීම නොවේ.
ඒවා හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
අවංකවම, මම වඩාත් සුදුසු වනු ඇත.
මගේ මිනිසාගෙන් ඈත් වන්න.
මම ඔහුව නැවත ජින් සු-ආ සමඟ දැකීමට කැමතියි.
ඔහු ඇගේ ලීගයෙන් බොහෝ දුරස් වී ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙම ප්‍රධාන සුවිශේෂීත්වය වෙනත් මාධ්‍ය ආයතනයකට අහිමි කළාද?
නමුත් ප්‍රධානියා...
තවත් අලෙවිසැලක් අපව සුවිශේෂී මට්ටමට අභිබවා ගියේය
ඔබ සහ ලිම් හියොන්-ජුන් ගැන!
මේ සල්ලි ගන්න
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-අම්මේ...
-ඔයා "අම්මා" කියලා කියන්නේ කාටද?
මගේ පුතාට වඩා උතුම් දේවල් කරන්න නියමයි.
ඔයා කොහොමද එයාගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ?
නමුත් අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
අම්මේ!
මේ මොහොතේම ඔහු සමඟ වෙන් වෙන්න,
නැත්නම් මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කිම්චි වලින් ගහනවා!
නමුත් අම්මා...
මම ඇත්තටම ඒක නැති කරගත්තාද?
මම ඔයාට කැමතියි.
එකෙන් එළියට ගන්න!
එන්න, ජියොන්ග්-සින්!
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ස්තූතියි.
-ඔන්න එහෙනම්.
-බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
-මම කුඩාම එක ගන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න.
-මේවා බෙදා දෙන්න.
-තේරුණා.
-ස්තූතියි.
-බොහොම ස්තූතියි!
-ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ස්තූතියි.
-ඔබ මෙය සූදානම් කළේ කවදාද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-රූගත කිරීම මඟ හැරීමට වන්දි ගෙවීමටද?
-එන්න.
-ස්තූතියි!
-බොහොම ස්තූතියි!
-හයවන වාරය, අපි එනවා!
-මේක නියමයි!
එයාලා ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
මට වැසිකිළිය ළඟ නවතින්න ඕන.
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, එයා ගිහින්.
-ඇත්තටම?
මචං, අකුරු ලොකුයි.
අපි මේවා කවදා හරි ගෙවිලා යනවා වගේ.
හරිද? මම කැමතියි එයා රූගත කිරීමක් මඟ හරින්නේ නැතුව ඉන්නවට
මේ ටී-ෂර්ට් සහ කැප් වලින් ඒකට වන්දි ගෙවන්න හදනවට වඩා.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු
-අත කරකවන්න.
-සහ අවහිර කරන්න.
එක් වරක් තාරා, දෙවරක් තාරා.
ඊට පස්සේ පහර දෙන්න.
ඉන්න.
මට සියොක්-හෝව තනියම බලන්න ඕනේ.
-මාත් එක්ක එන්න.
-ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
-ලිම් මහත්මයා, මම ඔයා එක්ක පෙරහුරු කරන්නම්.
-හොඳයි වගේ.
-දැන් ඔයාගේ වළලුකර හොඳින්ද?
-මගේ වළලුකර?
ඔව්, ඔයා අන්තිම වතාවේ වළලුකරට රිදුනා.
මම එයාලට කිව්වා අද මට කිසිම ස්ටන්ට් එකක් කරන්න බෑ කියලා—මොකද මගේ වළලුකර රිදෙනවා කියලා.
මම ඇත්තටම කළා.
මම අද මගේම දර්ශන කරනවා
ස්ටන්ට් ද්විත්වයක් නොමැතිව.
ඒ කියන්නේ
ඔයා එදා ඔයාගෙම ස්ටන්ට් කළා,
මට රිදුනා කියලා දැනගෙනද?
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි, අපි අපේ චලනයන් පෙරහුරු කරමු.
-හරි, මම මුලින්ම ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්නම්.
-හරි.
-සියොක්-හෝ...
-ඉන්න,
ඉතින් බෝල්පොයින්ට් පෑන සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
සියොක්-හෝ ඔබට පෑනෙන් පහර දෙන විට,
ඔබ ඔහුගේ අත කරකවා එය බිම හෙළීමට බල කරයි.
-ඊට පස්සේ පහරක් සහ පයින් පහරක් සමඟ අනුගමනය කරන්න.
-එය හරියටම කරන්න.
කණගාටුයි, මම තමයි පහර දෙන්නේ.
හරි, තේරුණා.
හරි, අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු.
හොඳයි වගේ.
අනේ මන්දා!
-කපන්න!
-අනේ මචං.
-ජීස්.
-ඒක රිදුනද?
-ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මම හොඳින් නැහැ.
-එයාගෙ පිට රිදුනද?
-විනාඩියක් එළියට යන්න.
-එන්න, අපි යමු.
-අනේ, මගේ පිට.
හේයි, එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු!
-මිස්ටර් ලිම්.
-ඔව්?
ඔයා කලින් අනුපිළිවෙල පෙරහුරු කළා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එයාගේ අත කරකවලා
එය අතහරින්න කියලා බල කරනවා.
ඊට පස්සේ පහරක් සහ පයින් පහරක් සමඟ අනුගමනය කරන්න.
මෙම දර්ශනයේදී,
ඔබ සියොක්-හෝගේ ප්‍රහාරය අවහිර කළ යුතුයි,
පෑන ඔහුගේ අතින් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කර,
පසුව පෑන ඉවතට පයින් ගසන්න.
ඔහ්, පෑන පයින් ගසන්නද?
ඔබ ස්ටන්ට් කණ්ඩායම සමඟ පෙරහුරු කිරීමෙන් පසු අපි නැවත වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
ලිම් හියොන්-ජුන් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
"ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අසාමාන්‍ය ආදරයක්"?
ඔහු ඒ තෑගි බෙදා දුන්නේ
මෙම ලිපිය සඳහායි.
සං-හ්යොක්,
අපගේ කණ්ඩායම් කතාබහේ සබැඳිය බෙදා ගන්න.
හේයි, ඒ ඇති.
මට විශ්වාසයි ලිම් මහතා
තෑගි දුන්නේ ඔහු සැලකිලිමත් වන නිසා බව,
කිසියම් ලිපියක් සඳහා නොවේ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි, අධ්‍යක්ෂක.
අපි කාලසටහනට වඩා පිටුපසින් සිටිමු
මොකද ඔහු ඒ රූගත කිරීම මඟ හැරියා,
ඒ වගේම අපිට ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා
ඒ දවසේ වේලාසනින් සෙට් එකෙන් ගියා.
ලිම් මහතාට ඔහුගේම හේතු තිබුණා-
එතකොට දේවල් හදාගන්න අඩුම තරමේ ඔහු නිසි ලෙස පෙරහුරු කරන්න තිබුණා.
ඔහු අවසානයේ නළුවෙකුට රිදෙව්වා,
ඉතින් දැන් තවත් ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
මේක හරි නෑ.
එයා කියන්නේ එයාගේ අත රිදෙනවද?
එයාගේ උණ කොච්චර වැඩිද?
ඔයා එයාට උණ අඩු කරන්නෙක් දුන්නද?
හරි.
මට වහාම යන්න බැරි එක විතරයි,
ඒ වගේම ජේ-හාගේ නැනී
අද එන්න නියමිත නැහැ.
මම සවස 5 වන විට එහි යාමට වග බලා ගන්නම්
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතා බැලීමට මම ඔබට මොහොතක් ගත කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ බැල්ම අවසානයේ,
ඒ සැමවිටම ප්‍රධානියා විය.
ඇය දරුවෙකු මෙන්
ඔබ අතහැර ගියා, අමතක කරන්න බැරි වුණා.
අම්මේ!
ජේ-හා.
මේක නියම සුවඳක්.
ස්තූතියි.
මට කන්ග් පිල්-ගු කට්ටලයට යන්න බැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර වෙනත් වාර්තාකරුවෙකු එවන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කරගත්තේ?
හොඳයි, මට විස්තර වලට යන්න බෑ.
නමුත් මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඒ හේතු මොනවාද?
ලිම් හියොන්-ජුන්
ඔහුගේ හැඟීම් හෝ යමක් පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ඇත්තද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොමත්, මට තනියම එතනට යන්න බෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා වෙන කෙනෙක් එවන්න. මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු සමඟ එකතු වීම වටිනවා.
මේක නියමයි.
"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
"ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්,
ඔයා කෑම ෆොටෝ දාන්න තිබුණා!"
"ඇයි ඔයා… ඡායාරූප පළ කළේ"
හායි.
"ඇයි ඔයා කාර්යාලයේ ඡායාරූප පළ කළේ?"
LIM HYEON-JUN
"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
වාර්තාකරු WI JEONG-SIN
හෙලෝ?
ඒ මම, Wi Jeong-sin.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයාට අද ෂූට් එකක් තියෙනවා නේද?
හොං-සින් මට කිව්වා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මොකක්ද?
අද ඔයා කාර්යබහුලද?
-එහෙනම් තවත් එකක්--
-ඉන්න.
නෑ, නෑ.
අද හොඳින් ක්‍රියාත්මකයි.
අද මට උදේ සහ රාත්‍රී රූගත කිරීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට අතර යම් කාලයක් තියෙනවා.
4 වේලාව කොහොමද?
ඉන්න, නෑ.
3 වේලාව කොහොමද?
එහෙනම් 3 වේලාවට හමුවෙමු.
මට කොහෙද කියලා කියන්න,
එතකොට මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
හරි. මම ඔයාව පස්සේ බලන්නම්.
හරි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
එහෙනම් එකපාරටම?
හේයි, මල්ලි.
-අයියේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හහ්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඒක තවත් භීතික ප්‍රහාරයක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ලිම්, අපි ඉක්මන් පෙරහුරුවක් කරමු.
-හරි.
-යොන්ග්-ගි, ඔයා බලන්න ඕනේ.
-ඔව් සර්.
හොඳයි.
-ඒක එකතු කරගන්න.
-හරි.
පිල්-ගු දොරටුව හරහා ඇවිදිනවා
කෝපයෙන් බලනවා.
ඔහු යෙයොන්ග්-ගිව දුටු විගස,
ඔහු දුවගෙන ඇවිත් ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලාගෙන,
ඔහුගේ රේඛා ලබා දෙයි.
යෙයොන්ග්-ගිව අහම්බෙන් අහුවුණා,
ඒ නිසා ඔහු ඒක ගන්නවා.
-තේරුනා සර්.
-හොඳයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
-ලිම් මහතා.
-මොකක්ද?
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නද?
ඔව්, ඊට පස්සේ ඔයාගේ පේළි දෙන්න.
-හරි.
-හොඳයි.
හරි? හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
-දැන්?
-රෝල් කිරීමට සූදානම් වන්න!
හරි, සූදානම්...
සූදානම්!
-ක්‍රියාමාර්ග!
ඔයා පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්,
ඔයාට කෑම ෆොටෝ දාන්න තිබුණා...
ඉන්න.
-මම දණ ගහන්නේ ඇයි?
-කපලා දාන්න.
ක්‍රියාව.
ඔයා පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
මොහොතක් ඉන්න. එයා මෙච්චර උස ඇයි?
ඉන්න.
ඒක නියම වැඩක්.
ඒකද?
මට කණගාටුයි.
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ක්‍රියාව!
ඔයා පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්,
ඔයා කෑම ෆොටෝ දාන්න තිබුණා!
ඔයා ඔෆිස් එකේ ෆොටෝ දැම්මේ ඇයි?
ඔයා නිසා, ඔක්කොම ෆයිල් ලීක් උනා...
ඒවා ලීක් උනා, මෝඩයා!
-කාන්දු වුණා...
-කැපුවා.
-ඒක නම් අපරාදේ.
-කවුරුහරි ලිම් මහත්තයාගේ පද පේළි කියෙව්වා.
-එයාට ඒක කියෙව්වා.
-"මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?"
ක්‍රියාව!
ඔයා පන්ක්! මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද?
මෝඩයා!
ඔබට ඡායාරූප පළ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ආහාර ඡායාරූප පළ කළ යුතුව තිබුණි!
ඔබ කාර්යාලයේ ඡායාරූප පළ කළේ ඇයි?
කපන්න.
ඉන්න.
-කපන්න.
-මට කරකැවිල්ල වගේ.
හේයි, ඊළඟ පේළිය මොකක්ද?
එයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා!
-යාලුවනේ, මට ඉක්මනින් පේළි දෙන්න, හරිද?
-හරි.
-හරි සර්.
-සමාවෙන්න.
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
-අපි ඉක්මන් කරමු!
මට කණගාටුයි.
-මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-හරි.
කමක් නෑ.
සූදානම්!
ක්‍රියාව!
තෝ පන්ක්! මේ තැන උඹට විහිළුවක්ද?
තෝ මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්,
ඔයා කෑම ෆොටෝ දාන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා කාර්යාලයේ ඡායාරූප පළ කළේ, පන්ක්?
මේකද තැන... පන්ක්!
ඇයි ඔයා... මෝඩයා!
ඇත්තටම, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කපන්න!
ලිම් මහත්මයා, අපි විනාඩි පහක විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
බ්‍රෝ, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
සහෝදරයා, ඔයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා වගේ පේනවා.
මම එහෙමද?
මම දකින විදිහට,
අද ඔයා ඔයාගේ පේළි දෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සියලු රේඛා මම දනිමි,
නමුත් මගේ මනස හිස් ය.
මට අවංක වන්න.
එය භීතිකාවක්ද? නැතහොත් ඩිමෙන්ශියාවද?
ඔයා මට නොකියන්නේ නම් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
මේ අනුපාතයට අනුව, අද දර්ශනවලින් අඩක් අපට හරහා යා නොහැක.
මම හිතන්නේ ඒක භීතික ප්‍රහාරයක් කියලා.
හරි.
මම යමක් හදන්නම්.
සූදානම්.
ක්‍රියාමාර්ග!
ඔයා පන්ක්!
මේ තැන ඔයාට විහිළුවක්ද? මෝඩයා!
ඔයාට ෆොටෝ දාන්න ඕන නම්,
ඔයා කෑම ෆොටෝ දාන්න තිබුණා!
ඔයා කාර්යාලයේ ෆොටෝ දැම්මේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මේක ෆොටෝ පෙන්නන්න ඔයාගේ පුද්ගලික ක්‍රීඩා පිටියක් කියලාද?
ඔබ නිසා, ලිපිගොනු කාන්දු විය,
අපි සැකකරුව නැති කර ගත්තා
අපි අවුරුද්දක් තිස්සේ ලුහුබඳිනවා!
ඒ වගේම අහිංසක කෙනෙකුට ඉල්ලා අස්වෙන්න සිද්ධ වුණා!
මේ මුළු තැනම දැන් අවුල් ජාලයක්,
නමුත් ඔබ තවත් ඡායාරූප පළ කළාද?
තවද ඔබ ඔබව රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වනවා,
මචං මෝඩයා?
එළියට යන්න.
මෙතනින් යන්න!
හරි, කපන්න!
ඊළඟ දර්ශනයට යන්න.
53 වන දර්ශනය සඳහා කොරිඩෝවට යමු!
හොඳ වැඩක් සහෝදරයා.
අනේ කොල්ලා.
එන්න, නැගිටින්න.
මචං, ඒක ටිකක් දැඩි රංගනයක්.
අපි එතනට යනවා.
ගිල්-සු, එයාට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔව්, අපි ඉවරයි!
-රාත්‍රී රූගත කිරීම ගංගනම් වල නේද?
-ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම ඒ කාර් එක ගන්න.
මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට දෙන්න.
-මගේ කාර් එක?
-ඔව්.
-මොකටද?
-ඔහ්, ඒක...
ග්වන්ග්වාමුන් හි හමුවීමක්.
කුමන හමුවීමක්ද?
-මිතුරෙකු සමඟ.
-මොන මිතුරාද?
මම ඔබේ සියලු මිතුරන් දනිමි.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න!
මට එය ණයට ගත හැකිද නැද්ද?
-හොඳයි. මෙන්න.
-එතනට යන්න පැය දෙකක් විතර යයි.
-මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඒ වගේම, මගේ අම්මයි මිස් ඕ මි-රන්
පසුව එකට දර්ශනයක් රූගත කරනවා.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔබ එහි සිටිය යුතුයි.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එන්න, ඔවුන් දෙදෙනාම වෘත්තිකයන්.
සන්සුන් වන්න, කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
අන්තිම වතාවෙන් පසු ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
ඉන්න, ඔවුන් අද රූගත කරන්නේ කුමන දර්ශනයද?
මම හිතන්නේ ඒක කම්මුල් පහර දෙන දර්ශනය.
කම්මුල් පහර දෙන දර්ශනය?
කවුද කාටද ගහන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ අම්මා
මිස් ඕ මි-රන්ට ගහනවා.
කට්! හොඳ වැඩක්.
අපි මේ වයිබ් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
-ඒක හරිද අධ්‍යක්ෂක?
-ඔව්.
අපි නැවත රෝල් කරමු.
-අපි නැවත රෝල් කරමු!
-හරි. සූදානම්ද?
-ඔව්.
සූදානම්.
ක්‍රියාව.
මට මෙහෙම නවත්තන්න බෑ මැඩම්.
මම එහෙම කළොත්, ඔබ අහපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත වෙයි.
මට නවත්තන්න සිද්ධ වුනොත්, ඒක එහෙම වෙන්න.
නමුත් මම යන්න කලින් වැරදි වැටහීම ඉවත් කරගන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා...
ගෙදර කඩන එකා!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔයා ඉන්න හදනවා කියලා මම දන්නේ නැහැ
එහෙනම් ඔයාට මගේ මෘදු හදවතක් ඇති සැමියාව පොළඹවන්න පුළුවන්ද?
මැඩම්.
මට පිරිමින් ගැන මගේම රුචිකත්වයක් තියෙනවා.
ඔබේ සැමියා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මොනවද කිව්වේ?
ඇයි ඔබ...
ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
-ඒ දර්ශනයට එක පහරක් විතරයි ඕන වුණේ, දෙකක් නෙවෙයි.
-ඒක එක පාරක් නේද?
ඇය චරිතයට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලිලා.
ඔයාට අපරාදේ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක හරි නෑ වගේ.
කපන්න.
-කපන්න!
කපන්න!
-නවත්වන්න!
-අනේ, ඒක!
-කපන්න!
-ඒවා නවත්තන්න!
ඒවා නවත්තන්න! ඒවා කඩන්න!
මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට කොහෙද කියලා කියන්න,
එතකොට මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඇයි වාඩි වෙලා ඉන්නේ
හැමෝටම ඔයාව පේන තැන?
එහෙනම් ඔයාට මාව ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ තොප්පියවත් දාගෙන යන්න.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
ඔබ නැවතත් පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු සමඟ සිටින විට පෙම් සබඳතා කටකතාවක් ආරම්භ කරන්නේ කවුද?
ඔබට බීමක් අවශ්‍යද?
මම ගිහින් අපිට ඇණවුම් කරන්නම්.
-නෑ, මම යන්නම්.
-නෑ.
මම යන්නම්.
ඔයා මොනවද කැමති?
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්?
-ඔබ සූදානම් වූ විට ඇණවුම් කරන්න.
-ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
-මම ලොකු රසිකයෙක්!
-මම ඔයාගේ වැඩසටහනට ආදරෙයි!
-මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ස්තූතියි.
-මට ඔයා එක්ක එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
-ඔයාගේ ඇණවුම?
-අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්, කරුණාකරලා.
ඇත්තටම, අයිස් කළ ඇමරිකානෝ දෙකක්.
බොහොම ස්තූතියි.
-මම කවදාවත් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව දැකලා නැහැ.
-මමත්!
ස්තූතියි.
ජීස්, එන්න.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හෙලෝ?
-බ්‍රෝ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි?
අපේ ලොකුම බය සැබෑ වුණා.
ඔයා කොහෙද?
වෙන කොහෙද? මම සෙට් එකේ ඉන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ.
දැන්මද?
ඒක ලොකු සටනක්—කොණ්ඩා ඇදලා ගහන එකයි, ගහගන්න එකයි ඔක්කොම.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
කැමරාව තවමත් කැරකෙමින් තිබුණි
අධ්‍යක්ෂවරයා කට් ලෙස කතා කරන විට,
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දෙමින් සිටියහ.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්,
අපි ලොකු කරදරයක.
අපි වග බලා ගත යුතුයි
කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ තොල් මුද්‍රා තබාගෙන සිටින බවට.
නමුත් ලොකුම ප්‍රශ්නය නම්
ඔවුන් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් නොවීමයි
සමාව ඉල්ලන්න කැමති නැහැ,
ඔවුන් රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අධ්‍යක්ෂවරයාට හෝ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට අම්මලා නවත්වන්න බැහැ.
සහෝදරයා, මෙතනට එන්න.
අපට දැන් ඔබව අවශ්‍යයි!
අධ්‍යක්ෂ බක්.
මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඔබ ඇයව තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ අධ්‍යක්ෂක නොවේ!
ඔහුට ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂක ලිම් හියොන්-ජුන් ද?
ඔහුට අයිතියක් නැහැ—ඔහුගේ අම්මා වෙනුවෙන් මේ වගේ නූල් අදින්න!
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි මැඩම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද? දැන් මෙතනට එන්න.
හරි.
-ඔයා කොහොමද එයාව එක්කගෙන ආවේ?
-ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
-කෝපි...
-ඔහ්.
මම කෝපි ගෙනාවා.
මට කණගාටුයි. මට ඒ ඇමතුම ගන්න සිද්ධ වුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
අද හමුවීමට ඔබ ඉල්ලා සිටියාද
ඔබට මට යමක් කියන්න තිබුණු නිසා?
මට කියන්න ඕන වුණේ--
-අම්මේ!
-ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
-අනේ නෑ!
-ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ!
-මොකද වුණේ?
-අම්මේ!
-ඔයා ඒවා බලාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ලිම් මහතා?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ලිම් මහතා!
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අද අව්ව සහිත දවසක්.
මගේ ඔළුව...
දැනටමත් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔබ කැමති නම්,
මට සරල හැඟීම්-හොඳ ක්‍රමයක් බෙදා ගත හැකිය.
අව්ව දවසක එළියට ගිහින් එතනම හිටගන්න.
ඒකද?
ටික වේලාවක් සිටගෙන සිටීමෙන් පසු,
හිරු එළියෙන් ඔබේ හිස උණුසුම් වීමට පටන් ගනී.
එය සිදු වූ විට,
කවුරුහරි ඔබේ හිස මෘදු ලෙස පිරිමදිනවාක් මෙන් දැනේ.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නේ නැත.
ඉතින් මම හිතන්න කැමතියි
මගේ දෙමව්පියන් තමයි මගේ ඔළුව මෘදු ලෙස අතගාන්නේ කියලා.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම අද ඔයාගේ හොඳ හිතේ ක්‍රමය අත්හදා බැලුවා.
මම එළියේ ඉර එළියේ හිටියා.
කීර්තිමත් සහ කීර්තිමත් නොවන ජෝඩු ගැන ඔබ පැවසූ දේ
සැමවිටම ව්‍යසනයෙන් අවසන් වේ…
ඔබ ඇත්තටම එය විශ්වාස කරනවාද?
මම ඇත්තටම ඔබට සියල්ල ඉගැන්විය යුතුද?
ඔබ ඇයට සහතිකයක් දිය යුතුයි.
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාත් එක්ක පෙම් සබඳතා දහයකට යන්න.
ඒක හරි ගියොත්,
අපි දිගටම හමුවෙමු.
-අහන්න, මම--
-කට වහගන්න!
මම Wi Jeong-sinට කැමතියි!
ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලුම් කරනවා.
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්