සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මිස්. වයි!
හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට හැසිරවීමට යම් ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
ඔයා කාලා ඉවර නම්,
මාත් එක්ක තේ බොන්න කැමතිද?
මම…
අපි යමුද?
මම එකතු වෙනවා.
මමත් එකතු වෙනවා.
අපි මෙතන ඉඳගමු.
ඔයා යන්න.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
-ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
-මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් බොන්නම්.
මම උණු ඇමරිකානෝ එකක් බොන්නම්.
එතකොට ඔයා, මිස්ටර් ලී?
එයා පෙපර්මින්ට් තේ බොයි.
ඔයා කෝපි බොන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, මම පෙපර්මින්ට් තේ එකක් බොමි.
හරි.
මම ගිහින් ඇණවුම් කරන්නම්.
-නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
-මම කරන්නම්.
ඇගේ ලොක්කා ටැග් කළොත් ඇයට අපහසුතාවයක් දැනේවි.
-දැන් යන්න.
-හරි.
ඒ වෙනුවට මම යන්නම්.
ඉන්න.
නළුවෙකු සමඟ යාම මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම තනියම යන්නම්.
මම ඔබට රිදී තැටියක අවස්ථාවක් දුන්නා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් කුමක් කළ හැකිද?
නමුත් ඇය කිව්වා නළුවෙකු සමඟ යාම
ඒ තරම්ම අපහසුතාවයක් කියලා.
දැන් යන්න.
හරි.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයාගේ පෙපර්මින්ට් තේ, මිස්ටර් ලී.
මම මුලින්ම?
ස්තූතියි.
කාලගුණය හොඳයි.
ඔයා ඒක කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
මේ මල් ඇනිමෝන ලෙස හඳුන්වනවා.
ඒවා බලාපොරොත්තු රහිත ආදරය සංකේතවත් කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒවා සුවඳයි...
සිත් ඇදගන්නාසුළු ලෙස මිහිරි.
හරිම මිහිරි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දේවල් දන්නේ?
මොකද කන්ග් පිල්-ගු මල් වලට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම රසිකයෙක් වෙන්න ඕනේ
ඔහු ගැන ඒක දැනගන්න.
ප්‍රධානියා.
ඉතින් කරුණාකර මිස් වයි. ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මම මිස් වයි. ගැන හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔබ වසරේ කොරියානු මාධ්‍යවේදියා සම්මානය දිනා ගත්තේ නැද්ද?
කාගේවත් උදව්වක් නැතුව ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
-හරිද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ලූනු!
චී, ඔයා ළූණුත් පාවිච්චි කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට ළමයි ඉන්නවා නම් ඒක අත්‍යවශ්‍යයි.
කලාතුරකින් පාවිච්චි කරන ලද පොත් කට්ටල හෝ සෙල්ලම් බඩු මිලදී ගැනීමට සහ විකිණීමට ඔබට එය අවශ්‍ය වේ.
මේ "ලූනු" කියන්නේ මොකක්ද?
මම කලින් ළූණු පාවිච්චි කළා.
මිස්. වයි, ඔයා කලින් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
මම ඒක ගොඩක් වෙලාවට පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා මෑතකදී මොනවද මිලදී ගත්තේ?
හොඳයි, මම නොමිලේ රූපවාහිනියක් ගත්තා
-ඒ වගේම අවශ්‍යතා කිහිපයක් ගත්තා.
-මට තේරෙනවා.
ඉතින් ළූණු කියන්නේ මොකක්ද?
එය දෙවන වරට අලෙවි කරන යෙදුමකි.
මාර්ගගත ෆ්ලී වෙළඳපොළක් වගේ.
මට තේරෙනවා.
ඔබ රිදී හැන්දකින් ඉපදුණු නිසා ඔබ දන්නේ නැහැ.
එහි විවිධ යෙදුම් තිබේ.
ආලය යෙදුම් හරහාද මිනිසුන් එකිනෙකා හමුවන බව මට ඇසේ.
සමහර අය යෙදුම් හරහා හමුවෙති, පෙම් සබඳතා පවත්වති, විවාහ වෙති.
එය ඇති බව සිතන්න
පෑනේ මිතුරෙක් නමුත් නූතන කාලයේ.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ජරාවන්
ඔවුන්ගේ තිරය පිටුපස සැඟවී සිටින—ඔබේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කරන—ඔවුන්.
ටොන් ගණනක් මිනිසුන් එසේ කරති—පෞද්ගලිකව හමුවීමෙන් පසුව පවා.
අන්තර්ජාලය කොතරම් නරකදැයි සිතා බලන්න.
ඔබ නිර්නාමිකව මිනිසුන් හමුවීම ගැන සිතිය යුතු නැත.
ඔබ හරි.
මම එකඟයි.
මම එකඟ නොවෙමි. අමුතු මිනිසුන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඒ වගේ අය යෙදුම්වල පමණක් ඉන්නවා කියලා උපකල්පනය කිරීම පිම්මක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ සමහර අය
ඔවුන්ට බෙදාගන්න බැරි වෙන්න හේතු තියෙනවද?
හරිද?
හරි.
මම හිතන්නේ විවාහක අය
ලියාපදිංචි වී තනිකඩ ලෙස පෙනී සිටින අය
ඔවුන්ගේ කතා බෙදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
නැහැ, ඒ යෙදුම්වල පවා,
එය මිනිසුන්ට කළ හැකි දෙයක්
යමෙකුට ඇත්තටම කැමති වීමට.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
-දැනටමත් යන්න.
-නෑ, ඔයා යන්න.
මම ඇයි යන්න ඕන?
හේයි, ඒ කන්ග් පිල්-ගු.
-ඒ කන්ග් පිල්-ගු!
-අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-සමාවෙන්න සර්.
-අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, මෙහෙ එන්න.
-මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම ඔයාගේ වැඩසටහනට ආදරෙයි.
-මටත් අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
මේ ඓතිහාසික මොහොතේ වාර්තාවක් අපිට අවශ්‍යයි.
එක, දෙක, තුන.
මොනතරම් අපූරු ඡායාරූපයක්ද.
මිස්. වයි,
ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට යනවනම්,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක යන්නේ නැත්තේ?
-මම...
-ඔයාට ගංගනම් වල බිස්නස් නැද්ද?
ඔව්.
මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
හොඳයි, මම ගංගනම් වලට යනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ඒක හරි.
-කමක් නෑ.
-නෑ, ස්තූතියි.
නෑ, මම හොඳින්.
කථාංගය 11
ඇයි ඔයාම වාහන පදවන්නේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වෙයි කියලා
නැවතත් රෝදය පිටුපසට යන්න.
මම අනතුරකට ලක් වූ පමණින් මට රිය පැදවීම නතර කළ නොහැක.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් රිය පදවන්නම්.
ලිම් හියොන්-ජුන් සහ වයි ජියොන්ග්-සින්
එකට හොඳට පේනවා නේද?
ඔයා කියන්නේ මිස් වයි කැමති කෙනා කියලද?
ලිම් හියොන්-ජුන් ද?
මම ඒ ගැන එච්චර දුර බැලුවේ නැහැ,
නමුත් මට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න.
ඇයගෙන් අහන්න කරදර වෙන්න එපා.
මිස්ටර් ලී ඔබ වෙත නිතර නිතර එන්නේ ඇයි?
මා ළඟට එන්න?
ඔයා ඇයි
ඔයාගේ හැඟීම්වලට එහෙම අගෞරව කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න තිබුණා,
"මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි කියලා."
ඔහු ඔයාට කැමතියි කිව්වද?
ඔහු ඔහුගේ හැඟීම් හෝ යමක් පාපොච්චාරණය කළාද?
රැවටෙන්න එපා.
එහෙනම් ඔහු එහෙම කළා. මට කියන්න පුළුවන් ඔහු එහෙම කළා කියලා.
ඉතින් ඔබ ඔහුගේ හැඟීම් ආපසු දුන්නාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස්ටර් ලිම් හියොන්-ජුන්, ඔයා මට කැමතිද?
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඒ වගේම මම තාමත් එයාව අමතක කරලා නැහැ.
තවත් කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
"තවත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම සංකීර්ණ කාන්තාවක්.
හරිම සංකීර්ණයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
කුමක්ද?
මිනිස්සු ඔයාව අඳුනනවා. නැවත එන්න.
ඔවුන් මාව හඳුනා ගත්තොත්, එසේ වේවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
කටකතාවක් පැතිරෙයි කියලා ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
කටකතාවක් පැතිරුනොත්, එසේ වේවා.
මගේ වයසේදී මට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න බැරිද?
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අද හමුවන්නේ කාවද?
නළුවෙක්ද? නැත්නම් ගායකයෙක්ද?
ඒ නළුවෙක් නම්, මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඒ නළුවෙක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, ගමනට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
මිස්. වයි…
ජීස්.
-මම ලොකු රසිකයෙක්!
-මමත්!
මේක නම් පුදුමයි!
-ස්තූතියි!
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
-ඔයාට ආදරෙයි!
-ස්තූතියි!
මම 15 cm ඉතාලි BMT එකක් ගන්නම්
-නිර්දේශිත සංයෝජනය සමඟ.
-ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, හිමිකරු මෙහි සිටිනවාද?
ඇය විනාඩියකට එළියට ගියාය.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මම දැනටමත් කෑවා, නමුත් මට තවමත් මෙය කන්න පුළුවන්.
මේක හොඳයි.
හෙලෝ.
මේ සැන්ඩ්විච් හොඳයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
මට මතකයි මිස්ටර් වූ යන්-සුක්ගේ දෙමව්පියන්
මිය ගොස් තිබුණා,
නමුත් ඔහුට ජීවමාන වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් හිටියා.
-ඔව්, ඒක හරි.
-ඔයා තාමත් සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
නැහැ, අමාරුයි.
අපි කතා කරන්නේ මගේ සැමියාගේ අනුස්මරණ දිනය ළං වන විට පමණයි.
නමුත් දේවල් දුෂ්කර වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු අපට සැබවින්ම සහාය විය.
එය සහෝදරයාගේ ධනවත් බව පෙනේ.
අපි ආරම්භ කළේ
සමාන මූල්‍ය තත්වයන් යටතේ,
නමුත් ඔහුගේ අවන්හල් ව්‍යාපාරය ආරම්භ විය,
ඔහු දැන් හොඳින් කටයුතු කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මම එහි ගොස් නැත.
ඔයා දන්නවද
ඔහුගේ අවන්හල කොහෙද කියලා?
ඔහුට ගංගනම් වල මේ වගේ තැනක් තියෙනවද?
හෙලෝ.
මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මංසන්ධිය අසල ඇති චියොන්ග්ඩෑම් අවන්හල් ගොඩනැගිල්ල ගැන.
එය කොපමණ වටිනවාද?
-ඔරලෝසුව සහිත ගොඩනැගිල්ල?
-ඔව්.
එය වොන් බිලියන 40 ක් පමණ වටිනවා,
ඔබ වොන් බිලියන 40 ක් කිව්වාද?
ඔව්.
බැලීමට ඉල්ලීම
දේපල ලියාපදිංචි සහතිකය
ඉල්ලූ සහතිකය සමාලෝචනය කරන්න
කුමක්ද?
උකස් ලියාපදිංචිය
නිකුත් කරන ලද අයිතමය 3 ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇති උකස
ඔහු ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම මුදලින් මිලදී ගත්තේය,
කිසිදු ණයක් නොගෙන.
ලී ඩේ-හෝ, විනෝදාස්වාද යෝධයා
ඔබ දේශපාලන මේසයට අලුත් නිසා ඔබ දැන සිටියේ නැත,
නමුත් ඒ කාලයේ කටකතාවක් තිබුණා
සභාවේ මන්ත්‍රී හා ලී ඩේ-හෝගෙන් ණයට ගත් නමකින් ඉඩමක් ලබා ගත් බව.
ඉතින් ලී ඩේ-හෝ ඉඩම් මිලදී ගත්තා—එසම්බල්මන් හා සඳහා ණයට ගත් නමක් යටතේ,
නමුත් හා ගී-වන්ට ඔහුගේම නමින් කිසිදු වත්කමක් නැහැ.
ඒ කාලේ ඔහුගේ සහායකයා මිය ගියා,
සහ සහායකයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
හදිසියේම අපිරිසිදු ධනවත් විය.
මොකද වෙන්නේ?
-ලිම් මහතා?
-හහ්?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ බක්.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
දොර අරින්න.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මගේ ස්ටුඩියෝ එකට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා,
ඒ නිසා මම දැන් එතනට ආවා.
ඔබට තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද, මම කල්පනා කළා...
කෑන්ග් පිල්-ගු දූෂිත වීම පිළිබඳ කොටස ඔබට සංශෝධනය කළ හැකිද?
ටිකක් විතරද?
ඔබ නවවන සහ දහවන කථාංග කියවා තිබේද?
හරි, නවවන සහ දහවන කථාංග.
ඒවා හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා ලියපු එක නියමයි.
-හොඳ වැඩක්, ඉතින්--
-ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
තව කථාංග දෙකක් තියෙනවා,
ඊට පස්සේ ඒක ඉවර වෙයි.
හොඳයි, ඒක අවසන් වෙන්න කලින්...
ඔහ්, හරි.
අපේ නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව සඳහා දිනය නියම කර ඇති බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව සඳහා දිනය නියම කර තිබේද?
නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව?
ඔව්.
ඉන්න, ඔබ යනවාද?
මොකක්ද?
මම අධ්‍යක්ෂක,
ඒ නිසා මම යනවා.
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න!
සෑම විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවෙකුම
එහි සිටිනු ඇත!
අපිට එයාලට එන්න එපා කියන්න බෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාර්තාකරුවන්...
මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්!
ඒක හරි! මචං, අපි මොකද කරන්නේ?
-එතකොට...
-මෙලෝමාස්ටර්!
-ඔව්.
ඔව්, හරි.
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, මෙලෝමාස්ටර්.
සැබෑ මෙලෝමාස්ටර් කවුද?
නැහැ!
ලිම් මහත්මයා, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි!
ඉක්මන් කර යමක් ගැන සිතන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා!
අපි නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්නේ කෙසේද
ඒ වෙනුවට මාර්ගගතව?
හේයි, ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි, මිනිස්සු තාමත් මගේ මූණ දකින්නේ නැහැ වගේ.
වාර්තාකරුවන් නරඹමින් ලිපි ලියමින් සිටිනු ඇත.
එහෙනම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේක කොහොමද?
ඔයාට කලින් වතාවේ වගේ මහලු මිනිහෙක් වගේ වෙස්වලා ගන්න පුළුවන්.
නියම අදහසක්!
මට ඒක කරන්න බෑ මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඒක නෙවෙයි
කිසිවෙකු දෙවරක් කළ යුතු දෙයක්!
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
බ්යොං-ගි, ඔයා ලේඛකයෙක්.
ඔබට විශිෂ්ට අදහසක් ඉදිරිපත් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
යමක් ගැන සිතන්න!
ස්ක්‍රිප්ට් ලිවීම තරමක් අපහසුයි.
අනෙක් සියල්ලටම වඩා මම මේ ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
මම මේ අවුලට හසු වුණේ කොහොමද?
බ්යොං-ගි, ඔබට මෙය කළ හැකිය.
යමක් මිරිකා ගන්න.
නිවුන් සංකල්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද?
මම ඇයට මගේ නම බක් ජුන්-ගි කියලා කිව්වා
ඒ රෑ එන් සෝල් කුළුණේදී.
බක් බ්යොන්ග්-ගි සහ බක් ජුන්-ගි.
මම අහුවුනොත්,
මම ඇයට කියන්නම් ඔහු මගේ නිවුන් සහෝදරයා කියලා.
ඒක සැලැස්මක් වගේ නේද?
හේයි, අධ්‍යක්ෂ බක්!
ඔයා නියම දක්ෂයෙක්!
-හරිද?
-ඔව්!
මේක තමයි!
හේයි!
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයාලා දෙන්නම ප්‍රවෘත්තිවලට යනවා.
ඊළඟ ප්‍රතිඵලයට ඔයා කොහොමද මුහුණ දෙන්නේ?
ඇය වාර්තාකාරිනියක්.
ඔයා ඇය එක්ක පටලවගත්තොත්, ඇය ඔයාව විනාශ කරයි!
ඔහුට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔහු කරනවා.
මම හිතන්නේ මට තත්පරයකට මගේ සිහිය නැති වුණා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ, මිස්ටර් ලිම්.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
අධ්‍යක්ෂ බක්.
ඒ මොකක්ද?
මුලින්ම බැලූ බැල්මට,
කීර්තිය හොඳ දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබේ මුහුණ ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු,
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය අවසන්.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා, අධ්‍යක්ෂ බක්.
මම එළියේ ඉන්නකොට මට සාමයෙන් කෑම වේලක් භුක්ති විඳින්න බැහැ.
නිෂ්පාදන මාධ්‍ය නිවේදනය සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම කියන්නේ
ප්‍රසිද්ධ නොවී පොහොසත් වීම හොඳම බව.
පඳුර වටේ රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
ඒක කියන්න.
ඔහු මාධ්‍ය හමුවට සහභාගී වෙනවාට ඔබ කැමති නැහැ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ
තරමක් ප්‍රසිද්ධ වීම වෙනුවට,
අභිරහස් ප්‍රතිරූපයක් තබා ගැනීම
සහ සැඟවුණු, දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස රැඳී සිටීම
ඔබට විකල්පයක් විය හැකිය.
මිස්ටර් ලිම්, ඔබ හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවහිර කරන්න හදන්නේ ඔයාගෙ ආදර ජීවිතය නිසාද?
මට බලෙන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ වෘත්තීය ජීවිතය අවහිර කරන එක ගැන කවුද කිව්වෙ?
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඉන්න.
අපි නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුවක් කිසිසේත් නොපවත්වන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හහ්?
අපි එසේ නොකරන ලෙස මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි එය මුලින්ම කළ යුත්තේ ඇයි?
එය නොකිරීමේ වරදක් නැත.
මේ මල් ඇනිමෝන ලෙස හැඳින්වේ.
ඒවා බලාපොරොත්තු රහිත ආදරය සංකේතවත් කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒවා ආකර්ශනීය ලෙස මිහිරි සුවඳක් ඇති කරයි.
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
ඒ සිහිනය මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
මිස්ටර් ලිම් හියොන්-ජුන්, ඔයා මට කැමතිද?
මම මිස් වි. ගැන හොඳින් බලාගන්නම්
කටකතාවක් පැතිරෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
කටකතාවක් පැතිරෙනවා නම්, එහෙම වෙන්න.
මගේ වයසේදී මට ආලය කරන්නවත් බැරිද?
ඒවායේ සුවඳ හරිම මිහිරියි.
මම පරක්කුයි.
අනේ, මේක හරිම රසවත් දිවා ආහාරයක්.
කුකුළු මස්, බත් සහ සලාද තියෙනවා.
එය තරමක් හොඳින් වටකුරුයි.
මෙය හොඳයි.
ඔව්, මම තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
තව කොපමණ කාලයක්
මට මේක ඉවසන්න තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද?
මම අයිඩල් ඡායාරූප කාඩ්පත්වල සලකුණු කිරීම ගැන ලිව්වා,
ඒ වගේම අයිඩල් ගායකයාගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කිරීම ගැන මට චෝදනා එල්ල වුණා.
ඔවුන්ගේ පොදු ප්‍රතිරූපය විනාශ කළේ මම නෙවෙයි, ඔවුන්ගේ උපක්‍රමයයි.
අඩුම තරමේ PR කණ්ඩායම ඒක හොඳට කියනවා.
මම මෑතකදී නාට්‍යයක් ගැන ලිපියක් ලිව්වා
ඒ වගේම නළු නිළියන්ගේ රසිකයන්ගෙන් වෛරී පණිවිඩ ටොන් ගණනක් ලැබුණා,
නරක කුණුහරප වචන වලින් පිරී ඇත.
විනෝදාස්වාද වාර්තාකරුවෙකු වීමේ කොටසක් ලෙස ශාප ලැබීම.
ශාප ලැබීම එක දෙයකි.
නමුත් මම
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිළිබඳ අපකීර්තියක් හෝ සියදිවි නසාගැනීමක් ගැන ලියන විට,
මම එය ලියන ආකාරය ගැන මම කම්පනයට පත් වෙනවා
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
හොඳයි, එය ඔබට එතරම් අපහසු නම්,
ඔබට වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට හෝ මාධ්‍ය ආයතනයකට මාරු විය හැකියි.
මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය නැරඹීමට ආස කළා.
නරඹන්නෙකු ලෙස හොඳ මාධ්‍ය අන්තර්ගතයක් භුක්ති විඳීම
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඒ ලෝකයට පිවිසීම හා සමාන නොවේ.
අපි ඕපාදූප පමණක් ලියනවා වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපට ස්තූති කිරීමට පැමිණෙන කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සිටී.
ඒ වගේ කෘතඥතාව තමයි අපිව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
මට ඔබෙන් ඒ ප්‍රශ්නයම අහන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා පළමු අවස්ථාවෙන්ම යන්න ඇති කියලා.
හොඳයි, මම...
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කියන්නේ,
කෑන්ග් පිල්-ගු මාධ්‍ය හමුවට මිස් වයි
ව යැවීම වෙනුවට,
වෙනත් වාර්තාකරුවෙකු
යැවීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔයා මට මෙච්චර දුර කතා කළා
ඒක අහන්නද?
තත්වයන් මතු වුණා, ඔබට පේනවා.
ඔබ උදව්වක් ඉල්ලන විට,
ඔබ මුලින්ම තත්වයන් පැහැදිලි කළ යුතුයි.
ඔබ මෙතරම් තදබල ලෙස සිටින්නේ ඇයි?
දේවල් කොතරම් බැරෑරුම් විය යුතුද යන්න සලකා බලන්න
මට, ලිම් හියොන්-ජුන්,
ඔබෙන් පෞද්ගලිකව මේ උපකාරය ඉල්ලා සිටීමට.
හැඟීම්බර වීමට අවශ්‍ය නැත.
එය පැහැදිලි කරන්න
එවිට එය මට තේරුමක් ඇති වේ.
හොඳයි, යමක් සිදුවුණා.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි...
ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරි තරම් සංකීර්ණයි.
සත්‍යය නම්...
මෙය ඉදිරිපත් කිරීමට තරම් හොඳ බව පෙනේ.
හොඳයි. ස්තූතියි.
මට ආරංචියි ඔයා මෙතන විනෝදාස්වාද මේසයේ අපූරු වැඩක් කරනවා කියලා.
කටකතා පැතිරිලා.
මම හරිම සුවිශේෂී කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාව එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට දේශපාලන මේසයට ආපහු එන්න කියලා අහන්න නෙවෙයි,
ඔයාද?
ඇත්තටම ඔයා හරි.
ඇත්තටම?
මම දේශපාලන මේසයට ආපහු යනවාද?
ඔව්.
නමුත් පළමුව,
ඔබ සතුව ඇති සියලුම වීඩියෝ විනාශ කළ යුතුයි,
ඒවා කිසිදා නොතිබුණාක් මෙන්.
ඔබ කළේ කුමක්ද?
-ලූනු.
-ලූනු!
අනේ, ඒ ළූණු.
ඔව්.
ඉතින් දෙවන අත විකිණීමේ යෙදුම
ඔබ කලින් භාවිතා කර ඇති බව පැවසුවා…
ඔව්, ඒක හරි.
මම රයිස් කුකර් එකක් මිස් Wi. ට විකුණුවා.
එතකොට මිස් Wi
ඒ දවසෙ අමුතු විදියට උද්යෝගිමත්ව ඉන්න හේතුව--
ඔව්. ඇය මාව මුණගැහෙන්න ආවා,
නමුත් මම ඇයව මුණගැහුණ කෙනා නෙවෙයි.
මගේ තැනට වෙන කෙනෙක් ගියා.
ඔයා ඔනියන් වලට එහෙම කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම?
ලිම් මහත්මයා, ඔබේ දුෂ්කර තත්වය ගැන අසන්නට ලැබීම ලැජ්ජාවට කරුණක්,
නමුත් එයින් මිදීමට මගක් නැත.
Wi මහත්මිය මාධ්‍ය හමුවට සහභාගී වේද යන්න නොසලකා,
ඇය එහිදී ගත් ඡායාරූප දකිනු ඇත.
එහෙනම් මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ සහ මම එකතු වීමට එකඟ වුණා,
එබැවින් මෙවැනි අර්බුදයකදී ඔබ විසඳුමක් යෝජනා කළ යුතුය.
මිස් Wi මම එයාට බොරු කිව්වා කියලා දැනගත්තොත් කියලා හිතන්න.
ඇගේ පෞරුෂය දැනගෙන,
ඇය ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මාව නැවත දකින්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
ඔබ මේ තත්වය වසන් කිරීමට උත්සාහ කර අල්ලා ගත්තොත්,
එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
කිසිසේත්ම උදව්වක් නැති දේවල් ඔයා කියන්නේ ඇයි?
ඒක විසඳුමක් නෙවෙයි!
මට ඕන
ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං හි තව ටිකක් රැඳී සිටින්න.
ඔබ විමර්ශන මාධ්‍ය කණ්ඩායම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
නමුත් ඇයි?
මට කියන්න එපා
ඔබ තවමත් ඒ නඩුව කරගෙන යනවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
විනෝදාස්වාද මේසය මා මත වැඩී ඇත,
එය ප්‍රතිලාභදායකයි.
ප්‍රතිලාභ? අහන්න, පන්ක්.
ඔවුන් ඔබට ලිවීමට බල කරයි
මෙහි දිනකට ලිපි 30 සිට 40 දක්වා.
හොඳයි, සමහර විට මට යථාර්ථයේ මාත්‍රාවක් ලැබෙනවා.
නමුත් එය ලිපියක් වුවද
එය එක රැයකින් අමතක වනු ඇත,
එහි පාඨකයින් සිටී
තවමත් එය අවශ්‍ය සහ එය භුක්ති විඳින අය.
ඊටත් වඩා, දේශපාලන මේසයේ මට වඩා මට සාමයක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා මම තව ටිකක් රැඳී සිටිමි.
ඔබ කළ යෝජනාව මම අගය කරනවා.
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
-ඔව්?
-හෙලෝ, සර්. ඒ මම.
මම හිතන්නේ නැහැ මිස් Wiව අපිට ආපහු ගෙන්වා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි? ඇය ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ ඒ වාර්තාකරු ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇය තවත් කරදර ඇති කිරීමෙන් වළකින්න.
ඔව්, සර්. ආයුබෝවන්.
මට පිස්සු හැදෙයි.
මේ සියල්ලෙන් මට 장장ක් ලැබුනොත්?
වයි ජියොන්ග්-සින්, ඒ පන්ක්!
මේ ඇඳුම් ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
අපි ඒ තැන බලමු.
-ඒකද?
-ඔව්.
මිල: 1,860,000 දිනුවා
එක් ලක්ෂ අටසියයක්…
ජියොන්ග්-සින්, මෙතන ගොඩක් මිල අධිකයි.
අපි වෙන තැනකට යමු.
හේයි, කුකුළෙක් වෙන්න එපා
එකක් විතරක් තෝරගන්න.
මගේ මිල බලන්න—මට කම්මැලි වෙන්න එපා කියන්න කලින්.
මම පිරිනමන අතරතුර එකක් තෝරන්න.
මෙය දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
එහෙනම් මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
-මේක?
-ඔව්.
අපි බලමු.
-ඒක ලස්සනයි.
-ඒ වගේම ඒක පරිපූර්ණ ප්‍රමාණය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
ඔබ මාස 12ක ගෙවීම් සැලැස්මක් පිරිනමනවාද?
ඔව්.
මේකට ස්තූතියි.
ඔයා මාසෙකට විතර පඩිය වියදම් කළා ඇති.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම. ඒකයි මම ඒක ඔයාට ගත්තේ.
මම සල්ලි වියදම් කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට බැන්නා.
අද ඇයි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
මට ඔයාව ගන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි
හොඳ ඇඳුම් සහ සපත්තු
මේ වගේ තැනක.
අපට දෙමාපියන් හෝ නෑදෑයන් නැහැ
ඔවුන් අපට මුදල් දෙනවා.
මට කාගෙන්වත් උදව් ඉල්ලන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මට ටිකක් අඩු කරන්න වෙනවා.
මට කරුණාවන්ත වෙන්න, මල්ලි!
ඔව්, මැඩම්.
මෙන්න, බොන්න.
-චියර්ස්.
ඊයේ වගේ පේනවා
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලා.
දැන් අපි දිහා බලන්න, එකට බොනවා.
කොච්චර සංවේදීද.
ජෙස්, ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයාට මතකද
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වුණේ කොහොමද
ඔයා ප්‍රාථමික පාසල පටන් ගත්ත කාලේ?
ඔයා කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි
මට ඒක කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ඒත් මම තාමත් හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා.
ඔයා ඔයාගේ ලොකු නංගි ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
වාව්, ඔබ කිසි විටෙකත් අසමත් වන්නේ නැහැ
දේවල් ඔබ ගැන පුරසාරම් දොඩන බවට පත් කිරීමට.
ඔව්, හරි.
-මාධ්‍ය හමුව හෙට, හරිද?
-ඔව්.
ඔබ සහභාගී වෙනවාද?
නැහැ, මම ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
මට කවදා යන්න ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මගෙන් ඉගෙන ගෙන මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
එතකොට ඔයාගේ දවස එයි.
ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත් ඒ මිනිහා එක්ක ඒක ඉවරද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රැකියාවේ ඉන්න සහෝදරයා මතකද
ඔයාට ගිම්බප් එක දුන්නේ කවුද?
ඇයි ඔයා හැම කොල්ලෙක්ටම "සහෝදරයා" කියන්නේ?
ඔයා අපේ සමාගමේ සභාපති!
ජනාධිපති?
ඒ තරුණ, කඩවසම් මිනිහා ජනාධිපතිද?
ශුද්ධ එළදෙන.
ඔයා කොල්ලෝ එක්ක වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ජියොන්ග්-සින්, මේ පාර දේවල් සාර්ථක කරගන්න.
ඒ සහෝදරයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම ධනාත්මකයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. කන්න!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට ගහන්නේ?
ඒ කියන්නේ මට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියන එක නේද?
ඒ මිනිහා ගැන දැනටමත් අමතක කරලා
මා ළඟට එන්න.
මම මෙතන ඔයා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදාම මෙතන හිටියා.
ඒ වගේම මම තාමත් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මගෙන් තේ බොන්න ඇහුවා දැකලා,
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට ඔයා දුන්න කුඩය ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
මම මේක ඔයාව බලන්න නිදහසට කාරණයක් විදිහට ගත්තා,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී, මට ඔයාගේ හැඟීම් ආපසු කියන්න බෑ.
මම මෙහෙ එනකොට මෙච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඔබ මොහොතක් ගත කළ යුතුයි...
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බැලීමට.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමති වුණාද?
නැත්නම් ඒ කවුරුහරිද
මම ඔයාට මතක් කළා?
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බැලීමට ඔබ මොහොතක් ගත යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔබ ඇත්තටම මට කැමති වුණාද?
නැත්නම් ඒ කවුරුහරිද
මම ඔබට මතක් කළාද?
මට හැම විටම දැනුනේ
ඔබ මා තුළ වෙනත් කෙනෙකු සොයමින් සිටියා.
ඔබේ බැල්ම අවසානයේ,
ඒක හැම විටම ප්‍රධානියා.
...
ඇය කුඩා දරුවෙක්
ඔබ හැර ගියා, අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ලිම් මහත්මයා, ඔබේ දුෂ්කර තත්වය ගැන අසන්නට ලැබීම ලැජ්ජාවට කරුණක්,
නමුත් එයින් මිදීමට මගක් නැත.
Wi මහත්මිය මාධ්‍ය හමුවට සහභාගී වනවාද නැද්ද යන්න නොසලකා,
එහිදී ගත් ඡායාරූප ඇය දකිනු ඇත.
හොඳ රහස් පරීක්ෂක කං පිල්-ගු 5
නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව
යුක්තියේ අද්දර අගාධයට මුහුණ දීම...
එය දූෂණයක් හෝ ආවරණයක් වේවිද?
අපි සදහටම සහයෝගය දෙන්නෙමු
නළු ලිම් හියොන්-ජුන්
සහෝදරයා!
ඇය මෙහි සිටී. මිස් වයි මෙහි සිටී!
අපි ගොඩක් කරදරයක ඉන්නේ!
මම ඇයට බොහෝ වාරයක් කිව්වා
මිස් වයි යවන්න එපා කියලා!
දැන් මේකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාට අතාරින්න බෑ.
සහෝදරයා, ඔයාට තවත් භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම, තවත් භීතිකා ප්‍රහාරයක් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක වැරදියි.
ඇත්තටම, බයොන්ග්-ගි එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ.
-හේයි, අධ්‍යක්ෂ බක්!
-බ්යොං-ගි!
මිස්. වයි මෙහි සිටී!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම එදා මිස් Wi මුණගැහුණු වෙලාවට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක ඇති වෙයිද?
ඔව්!
ඇය කිසිවක් සැක කළේ නැහැ
මම ඇයව මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඒ කියන්නේ ඇය නිරීක්ෂණශීලී නැහැ.
-නමුත්...
-ඇය මේකට රැවටෙයි වගේ.
අධ්‍යක්ෂ බක්, මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හොඳින්.
මිස්ටර් ලිම්, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි යමු.
-ඇත්තටම, මට මේක කරන්න බෑ!
-අනේ මචං.
හේයි, මේක නියම අදහසක්!
අනේ දෙවියනේ.
-බ්යොන්ග්-ගි?
-අධ්‍යක්ෂ බක්!
ඔහු සීතල දහඩියෙන් පෙඟෙනවා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
-කොහෙද රිදෙන්නේ?
-මට බෑ...
හරි, දැන් ෆොටෝ කෝල් එකට වෙලාව.
"ඔවුන් කියනවා ඔබට මිනිසුන්ව හදන්න බැහැ කියලා."
"නමුත් මම කරනවා."
මෙම රේඛාව නළුවාට වඩා හොඳින් ඉදිරිපත් කරන කිසිවෙකු නැත.
පළමුව සිටින්නේ හොඳ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු හි තරුවයි,
නළු ලිම් හියොන්-ජුන්!
කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
හෙලෝ.
-කරුණාකර මෙතන බලන්න!
-මෙහි!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
වාව්, කැමරා සෑම තැනකම දැල්වෙනවා.
ලිම් මහත්මයා, අද ඔයා හරිම අපූරුයි.
විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙන්න,
කරුණාකර කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
දැන් වමට සහ දකුණට බලන්න.
ලිම් මහත්මයා, ඔයාට ඔයාගේ අත තවත් උස්සලා
අපි වෙනුවෙන් හදවතක් හදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
හරිම හොඳයි.
-නියමයි!
-මෙන්න බලන්න, කරුණාකරලා!
අද ඉඳන් අපිට ගොඩක් හොඳ ඡායාරූප බලන්න පුළුවන්.
-මෙන්න, කරුණාකරලා!
-කරුණාකර මෙතන බලන්න!
-මේ පැත්ත බලන්න!
-දැන් ඔබේ දකුණු අතෙන් හදවතක්, කරුණාකරලා.
-කරුණාකර මෙතන බලන්න!
-මෙතනත්!
හරිම හොඳයි!
වාව්, ඔහු රසික සේවයේ හොඳම.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
දැන්, ඔබට පැත්තකට වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි ෆොටෝකෝල් එක දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ලස්සන ග්වොන් සේ-නා මහත්මිය සමඟ,
පස්වන කතාමාලාව සඳහා රංගනයට එක්වූ.
මිස් ග්වොන් සේ-නා, කරුණාකර එළියට එන්න.
කරුණාකර මෙතන බලන්න!
ඔයා ලස්සනයි!
මේ කැමරා ෆ්ලෑෂ් ඔක්කොම බලන්න!
කරුණාකර ඔබේ දෑතින් හදවතක් සාදන්න!
-කරුණාකර හදවතක් සාදන්න!
-මෙහි බලන්න!
කරුණාකර වෙනස් ඉරියව් කිහිපයක් උත්සාහ කරමු.
ඇයට වඩාත්ම ආකර්ශනීය සිනහවක් ඇත.
කරුණාකර ඔබේ බැල්ම කැමරා දෙසට යොමු කරන්න.
ඇය අප වෙනුවෙන් සියලු ආකාරයේ හදවත් නිර්මාණය කරනවා.
තනි ඡායාරූප සඳහා මෙය මෙයයි.
ඊළඟට, අපි ඒකාබද්ධ ඡායාරූප ඇමතුම වෙත යමු.
හරි.
හොඳ අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න. විශාලනය කරන්න.
-කරුණාකර එකට සමීපව සිටින්න!
-එකට සමීපව සිටින්න!
ඔබ ටිකක් දුරින් සිටගෙන සිටිනවා.
කරුණාකර එකට සමීපව යන්න.
-අපි බලමුද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
මෙන්න බලන්න, කරුණාකරලා!
ඔබේ දෑතින් හදවතක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
මෙන්න හදවතක්.
හදවතක්!
හදවතක්.
මම හිතන්නේ අපි තවත් විනෝදජනක හදවත් දැකීමට කැමතියි.
ඒක හදවතක්!
හදවතක්!
-හදවතක්!
-හදවතක්.
මෙන්න හදවතක්.
"ලිම් හියොන්-ජුන්,
සීතල ඇස් පිටුපස උණුසුම් සිනහවක්"
මම කවදාවත් ඒ වගේ හදවතක් දැකලා නැහැ.
-මෙන්න, කරුණාකරලා!
-දකුණට!
"LIM HYEON-JUN ග්වොන් සේ-නාගේ හදවත ප්‍රතික්ෂේප කරයි
හදවත් DIY වේ"
බොහොම ස්තූතියි!
වාර්තාකරුවන්ගෙන්
ඔවුන්ගේ අවබෝධය සඳහා විමසීමෙන් මම ආරම්භ කරමි.
අද සහභාගී වීමට නියමිතව සිටි අධ්‍යක්ෂ බක් බ්යොන්ග්-ගි,
අවාසනාවකට සෞඛ්‍ය හේතූන් මත අප හා එක්වීමට නොහැකි විය.
ඔබගේ අවබෝධය අපි අගය කරමු.
-ඔහුට දරුණු අජීර්ණයක් ඇති විය.
-මට තේරෙනවා.
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු
-සහ නළු නිළියන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමෙන් ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්.
අද වාර්තාකරුවන් ගොඩක් මෙහි සිටින බව මට පෙනේ.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න,
එවිට නළු නිළියන් එයට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
කරුණාකර මයික් එක
අහස් නිල් කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනාට දෙන්න.
මිස්. ග්වොන් සේ-නා,
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොනවද
Good Detective Kang Pil-gu හි පස්වන වාරයේ?
හොඳයි, පිල්-ගු මෙන් නොව,
ඉ-සු පරීක්ෂණ පවත්වන විට ස්ථිර සාක්ෂි මත විශ්වාසය තබයි,
එබැවින් ඔවුන් සැමවිටම පරස්පර වේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වය සහ රසායන විද්‍යාව
එකට නඩු විසඳන විට
බලාපොරොත්තු විය යුතු දෙයක්.
අපි ඒ රසායන විද්‍යාව දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
පස්වන වාරය වෙන් කරන්නේ කුමක් ද
කන්ග් පිල්-ගු හි පෙර වාර වලින්?
මෙම කන්නයේ දී,
දූෂිත රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස පිල්-ගුගේ වැටීම ඔබ දකිනු ඇත
සහ කන්ග් පිල්-ගුගේ වධ හිංසාවට ලක් වූ මිනිස් පැත්ත.
මෙම කොටස් පරීක්ෂා කිරීමට නාට්‍යයට සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
මට ලිම් මහතාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
මට ඇහුණා ඔයා ඇරියා කියලා
කෑන්ග් පිල්-ගු 5 කට්ටලය
ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං සඳහා පමණක්.
-මේක ඇත්තද?
-ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම? ඇයි ස්පෝර්ට්ස් ඉයුන්සොං විතරක්?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
අපිත් වාර්තාකරුවන්.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
සිදු වූයේ
අපි දීමට සැලසුම් කර තිබීමයි
එක් එක් මාධ්‍ය ආයතනය
අපගේ කට්ටලයට තනි ප්‍රවේශය.
හරි.
-ඒක හරි.
-ඉතින් අපි පිදුරු අඳින්න තීරණය කළා.
සහ Sports Eunseong
පළමුව තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
මචං, Sports Eunseong හරිම වාසනාවන්තයි.
අපි කට්ටලයේ සිටින සෑම වාර්තාකරුවෙකුටම ආරාධනා කිරීමට සැලසුම් කරමු
අපි නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් අවසන් කිරීමට පෙර,
එබැවින් ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය හැකි නම් අපි එය අගය කරන්නෙමු.
එබැවින් ඔවුන් සැමට ආරාධනා කිරීමට නියමිතව සිටියහ.
ඔව්.
ඔව්, කරුණාකර ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මේ අතර, අපි තවත් ප්‍රශ්න අසන්නෙමු.
පිටුපස සිටින වාර්තාකරු?
මට ලිම් මහතා සහ ග්වොන් මහත්මිය යන දෙදෙනාටම ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
පස්වන වාරයේ ඔබ දෙදෙනා අතර ආදර කතාවක් තිබේද?
-නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ--
-ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න!
මම හිතන්නේ
ආරම්භයේ කිසිවක් නැහැ,
නමුත් එය පසුව වර්ධනය වෙනවාද?
-නැහැ--
-බොහෝ නරඹන්නන්
කෑං පිල්-ගුගේ ආදර පැත්ත ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ලේඛකයා සෑම කෙනෙකුගේම අපේක්ෂාවන් සපුරාලන පිටපතක් සකස් කරමින් සිටී,
එබැවින් ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
එහෙනම් අන්තිමේදී අපට කන්ග් පිල්-ගුව සම්බන්ධතාවයකින් දකින්න ලැබෙනවාද?
හොඳයි…
ඔව්, වාර්තාකරු වයි ජියොන්ග්-සින්
ක්‍රීඩා ඉයුන්සොං වෙතින්!
-මම?
-ඔව්.
ඔයා මේ විදියට අත උස්සගෙන හිටියා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
හොඳයි,
කෑන්ග් පිල්-ගුගේ ආදර කතා වස්තුව ගැන මට එතරම් උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ධර්මිෂ්ඨ කන්ග් පිල්-ගු යන දෙදෙනාම නිරූපණය කළ ආකාරය මට ඇසීමට අවශ්‍යයි
සහ දූෂිත රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු,
හොඳ සහ නරක යන දෙකම ඇති චරිතයකි.
ඒ ද්විත්ව භාවය රඟපාන්න ගත් උත්සාහය ගැන මම අහන්න කැමතියි.
ස්තූතියි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබට සාක්ෂි දැරීමට හැකි වනු ඇත
කෑං පිල්-ගු හි වධ හිංසාවට ලක් වූ මිනිස් පැත්ත.
හෙලෝ?
හෙලෝ, මිස්. වයි ජියොන්ග්-සින්.
හෙලෝ, කිම් ඩොං-ජුන් මහතා.
ඔබ කොහොමද?
මම ඔබට සුවිශේෂී එකක් ලබා දීමට කතා කරනවා.
සුවිශේෂී එකක්?
මම අලුත් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා.
මම කිව්වා ඔයා තමයි මුලින්ම සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා
මම සම්බන්ධ වෙනවා, මතකද?
ඉතින්, මේ ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවද?
බොහොම ස්තූතියි.
මම සුවිශේෂී සම්මුඛ පරීක්ෂණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඇත්තෙන්ම. මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
හරි.
මගේ කළමනාකරු ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත
වේලාව සහ ස්ථානය පිළිබඳව.
ස්තූතියි. එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ආයුබෝවන්.
එබැවින් අපට නිෂ්පාදන පිරිවැය වැඩිවීම වළක්වා ගත නොහැක,
නමුත් විනිවිද පෙනෙන ආදායම් ව්‍යුහයකට මෙය විසඳා ගත හැකිය.
හොඳයි වගේ.
ප්‍රධානියා, ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය...
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
සමාවෙන්න?
ඔහුට කොතරම් තුවාල වෙලාද?
කුමන රෝහලද?
ඔව්.
චෝදනා.
අපි මගේ කාර් එක ගනිමු.
ඔබට මේ තත්වයේ රිය පැදවිය නොහැක.
ඔබේ දරුවාගේ නම කුමක්ද?
ජේ-හා.
යුන් ජේ-හා.
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බැලීමට ඔබ මොහොතක් ගත යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔබේ බැල්ම අවසානයේ,
එය සැමවිටම ප්‍රධානියා විය.
ඔව්?
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ බක්.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වේ?
ඒක බඩේ කැක්කුම සහ වෙහෙස විතරයි.
මම IV තරල ගන්නවා
සහ නිවාඩු ගන්නවා.
-අනේ මචං.
-නිෂ්පාදන මාධ්‍ය හමුව කොහොමද ගියේ?
ඔව්, ඔයාට ස්තූතියි...
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක හොඳටම ගියා.
-මම හිතන්නේ ඒක මට ස්තූතියි කියලා.
-එන්න.
මගේ කාලෝචිත බිඳවැටීමට ස්තූතියි,
ඔබ අර්බුදයකින් බේරුණා.
අනේ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට නරකක් දැනෙනවා.
මිස්ටර් ලිම්.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මට මෙහෙම හැංගිලා ඉන්න බෑ.
ඔව්, මම දන්නවා.
අද, අපි වාසනාවන්තයි...
"වාසනාවන්ත" කියන එක හරි වචනයද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත්,
අද අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවා මොකද මම කඩා වැටුණා.
නමුත් කිසිම සහතිකයක් නැහැ
අපි පසුව අහු වෙන්නේ නැහැ.
මගේ මුහුණ තිරය පිටුපස දර්ශනවලට ඇතුළත් විය හැකියි.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් ඔබ දැන සිටීම හොඳම යැයි මම සිතමි.
ඒ මොකක්ද?
ඇත්ත තමයි, මිස් වි…
ඔව්?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඇත්තටම ඔයාට කැමති කියලා.
මොකක්ද?
ඇත්තම කියන්න,
මම ඇයව මුණගැහුණු රෑ ඇය මට යමක් කිව්වා.
මම ආදරය කළ කෙනා
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් පිල්-ගු,
යුක්තිය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
නළු ලිම් හියොන්-ජුන් නොවේ.
ලිම් හියොන්-ජුන් නොවේ, නමුත් කන්ග් පිල්-ගු.
ඇය කිව්වා ඇය කැමති කන්ග් පිල්-ගුට විතරයි කියලා,
මම නිර්මාණය කළ චරිතය.
නැහැ…
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ
මොකද මිනිස්සු ඔයාව සහ කන්ග් පිල්-ගුව දකින්නේ
එකම පුද්ගලයා ලෙස.
මම හිතන්නේ මිස් වයිත් මොහොතකට ව්‍යාකූල වුණා.
ඇය කන්ග් පිල්-ගුව රසිකයෙක් ලෙස කැමති වුණා,
නමුත් ඇය මෙලෝමාස්ටර්ට කැමති වුණා
ආදරයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඇය කැමති වුණේ කන්ග් පිල්-ගුට විතරයි...
සහ ඔනියන් හි මෙලෝමාස්ටර්?
ඇයට කවදාවත් ලිම් හියොන්-ජුන් ගැන හැඟීම් තිබුණේ නැහැ?
පිළිගැනීමට අපහසු විය හැකිය,
නමුත් එය එසේ පෙනේ.
ඔබ ලිම් හියොන්-ජුන්ට කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාව.
මම කවදාවත් කෙනෙකුට කැමති වෙලා නැහැ...
කොන්දේසි විරහිතව.
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඇත්තටම සිසිල්.
ඔහු පිරිමියෙක්,
නමුත් තවමත් ඒ බොළඳ චමත්කාරය ඇත.
ඔබට වයසට ගියත් තවමත් සිසිල් විය හැකිය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ආකාරයේ ආකර්ශනීය බවක් ඇත—එය ඔවුන්ගේ වයසට ගැලපේ.
මම හිතන්නේ මිස් වයි ද මොහොතකට ව්‍යාකූල වූවාය.
ඇය රසිකාවක් ලෙස කන්ග් පිල්-ගුට කැමති වූවාය,
නමුත් ඇය මෙලෝමාස්ටර්ට කැමති විය
ආදර ආකාරයෙන්.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
Wi Jeong-sin නිසැකවම සැබෑ මා කැමති විය!
කිසිම සැකයකින් තොරව.
සෑම කෝපයක්ම සපුරාලීම හාස්‍යජනකයි
දිවා කෙනෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන මැදිවියේ මිනිසෙකුගේ!
ඔබ විශේෂ යැයි ඔබ සිතන තත්පරය,
අනතුර ආරම්භ වන්නේ එවිටය.
මගේ ලිවීම හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව මට ඔබව විනාශ කළ හැකිය.
මට ඕන නෑ...
ඔයාගෙ සමාව.
මම වැරදිද?
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඒ වගේම මම තාමත් එයාව අමතක කරලා නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
-හේයි, සු-ජි.
-ඔව්?
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔබ ඉල්ලූ ගීතය මම වාදනය කරන්නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
"නස්ටි මෑන්"
ඔයා මාව දුක්බර සංගීතයක් වගේ අඬවලා
මාව ඈත තැනකට දාලා ගියා
පද රචනය හරියටම හරි.
ඒක කණගාටුවක්ද
ඒක මගේ හිතේ තුවාල ඉතිරි කළාට?
ඔයා මට වේදනාව දුන්නා විතරයි මාව දාලා ගියේ
මම ඔයාට මගේ හදවත, මගේ ආදරය, මගේ හැමදේම දුන්නා
නමුත් දැන් ඔයා පිටව යනවා, ආගන්තුකයෙක් වගේ
සමුගැනීමේ වේදනාව ඔයා එක්කම ගන්න
ඔහ්
හදවතක් නැති එකා
ලොකු වටිනාකමක් ඇති ළූණු නිෂ්පාදන ලබා ගන්න
ලූනු
ලියාපදිංචි වන්න
නික්නම ඇතුළත් කරන්න
හිසක් නැති එක
හිසක් නැති ආදරය
ලියාපදිංචි වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
මම Soulishere සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ලූනු!
ගිනි නිවන උපකරණයක්?
SOULISHERE
නවතම ගිනි නිවන උපකරණය
ගිනි නිවන උපකරණයක්?
මේ වගේ දේවල් එයා කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
හරි, ගිනි නිවන උපකරණය.
ඔව්, ගිනි නිවන උපකරණය.
ඒක තාමත් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය
විකිණීමට භාවිතා කළ අයිතම
සෞලිෂර්
නවතම ගිනි නිවන යන්ත්‍රය
මම ඒක හොයාගත්තා!
මම ඇයව හොයාගත්තා!
මම ඔයාව හොයාගත්තා, සොලිෂෙයාර්.
සොලිෂෙයාර්
සොලිෂෙයාර්ගේ විකිණීමට ඇති අයිතම
හීටන් ස්මාර්ට් චෙෆ් ප්‍රෙෂර් රයිස් කුකර්
ඇය මේක විකුණන්නේ ඇයි?
මේක හොඳයි වගේ.
ලූනු!
හෘදයාංගම ආදරය
රයිස් කුකර් එක තාම තියෙනවද?
ලූනු!
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
රයිස් කුකර් එක...
රයිස් කුකර් එක හොඳින් වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඔබට මගෙන් අහන්න කමක් නැත්නම්,
එය හොඳින් වැඩ කරනවා නම්,
ඔබ ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න පවුලක්,
ඒ නිසා රයිස් කුකර් එක අපිට ලොකු වැඩියි.
ඒක අපේ ගෙදරට හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි.
"ඒක හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයි"?
ඒක ඔයාගේ ගෙදරට හොඳ ගැළපීමක් නෙවෙයිද?
තවමත්, තිබීම හොඳ නැද්ද
හොඳ, ලොකු එකක්?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තෙ?
හරි.
ඉක්මන් සහ පහසු ගනුදෙනුවක් සඳහා,
මම ඔබට වොන් 10,000 ක වට්ටමක් ලබා දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මට හෙට හවස ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
දොරකඩින් ගෙනියන එක ගැන ඔයාට සතුටුද?
නෑ, මම නෑ.
මට ඒක පෞද්ගලිකව මිලදී ගන්න ඕන.
මචං, මොනතරම් කරදරයක්ද.
ඔයාට ගැලපෙන වෙලාවක් සහ තැනක් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මිස් වයිත් මොහොතකට ව්‍යාකූල වුණා.
ඇය රසිකාවක් ලෙස කන්ග් පිල්-ගුට කැමති වුණා,
නමුත් ඇය මෙලෝමාස්ටර්ට කැමති වුණා
ආදර හැඟීමකින්.
-ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
-මිස්ටර් ලිම්.
-ඔව්?
-අපි සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
හරි.
-හේයි, සු-ජි.
-ඔව්?
මම එළියට යනවා.
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
අද මගේ කේන්දර සටහන කුමක්ද?
ඔබේ කේන්දර සටහනේ සඳහන් වන්නේ
ඔබට සමස්තයක් වශයෙන් සුමට දිනයක් ගත කළ යුතු බවයි.
කෙසේ වෙතත්, අනපේක්ෂිත සිදුවීම් ඇති විය හැක,
එබැවින් ඒවා සන්සුන්ව හසුරුවා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
හරි, සන්සුන්ව.
මට මේ විදියට හැංගිලා ඉන්න බෑ.
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
-හේයි, සු-ජි.
-ඔව්?
මට දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙකුට ප්‍රතිඵලය පුරෝකථනය කළ නොහැක,
නමුත් ඔබ ඔබේ උපරිමය කරන තාක් කල් ඔබ කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
ජය, තවත් තේරුමක් නැති ප්‍රකාශ.
තවමත්, මට ධෛර්යයක් දැනෙනවා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ලිම් හියොන්-ජුන්, ඔබ මට කැමතිද?
ආයුබෝවන් සහෝදරයා.
අපි ඒක එච්චර පාවිච්චි කළේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
අපිට එච්චර ලොකු රයිස් කුකර් එකක් ඕන නෑ.
අපි ගෙදර ගොඩක් උයනවා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක ගත්තෙ ඇයි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ!
හේයි.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය ඔබට මිලදී ගත් සපත්තු පැළඳිය හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සපත්තු පැළඳීමට දොස් පැවරිය යුතු නැත.
නමුත් කෙසේද?
ඔබ ඒවා පැළඳ සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔබට ඇයව මතක් වේවි.
අමතක කිරීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
මුලදී එය දුෂ්කර ය,
නමුත් එය ටික වේලාවකට පසු මැකී යයි.
නරක හැඟීම් තාවකාලිකයි,
නමුත් වස්තූන් සදහටම පවතී.
ඔබ බුද්ධිමත් වන්නේ මෙවැනි අවස්ථාවන්හිදී පමණි.
-මගේ ගමනෙන් ඈත් වෙලා!
-ඇත්තෙන්ම.
වහිනවා. මම යන්නද ඒ වෙනුවට?
ඒක අමතක කරන්න.
ඒගොල්ලන්ට මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ ඇයි?
තවමත් වහිනවා.
සියොන්ගිල් ස්ටේෂන්
මම මෙතන. ඔයා පරක්කු වෙනවද?
-සොලිෂෙරේ?
-මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
-ලූනු වලට නේද?
-මොකක්ද?
ඔයා රයිස් කුකර් එක විකුණන්න ආවා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඇයි ඔයා ඒක විකුණන්නේ?
-මොකක්ද?
ඔයා ඒක අයින් කරනවද
මොකද දේවල් සාර්ථක වුණේ නැහැ
Melomaster එක්ක?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා අදහසක් නෑ නේද?
ඒ මම,
මෙලෝමාස්ටර්.
මම මෙලෝමාස්ටර්,
සහ මෙලෝමාස්ටර්
මම.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම ඔයාට කැමතිද කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔහ් යොන්-සෙඕට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුමට
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
මේ සියල්ල අහම්බයක් වන්නේ කෙසේද?
ඒ ගැන සිතීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් මට බලා සිටිය හැකිය.
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මට මෙතරම් මෝඩයෙකු ලෙස හැඟී නැත.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට Onion යෙදුම භාවිතා කිරීම වෙනුවට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මිහිරි සිහින.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට හරිම කේන්තියි, මම රැවටුනා,
නමුත් මට ඔහු ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක!
වාර්තාකරු WI JEONG-SIN
හෙලෝ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මොකක්ද?
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්