සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
පවතින්න.
ආදර චාරිකාව සඳහා පූර්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා ආරම්භ කරමු.
ස්ලේට්.
මම තවම කා සමඟ ගමන් කරනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කියන්න ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම කල්පනා කරමින් හිටියේ ඒ කවුද කියලා.
අභිරහස මේ ගමන තවත් ත්‍රාසජනක කරයි.
අවංකවම කියනවා නම්, සෑම දිනකම ඔබට විදේශිකයෙකු මුණගැසෙන්නේ නැහැ,
ආකර්ශනීය කාන්තාවක්, නොඅඩු,
ඔබේ භාෂාව කතා නොකරන,
විදේශ රටක,
එකට ගමන් කිරීම කෙසේ වෙතත්.
ඒක හරියට චිත්‍රපටවල පමණක් සිදුවන දෙයක් මට සිදුවෙනවා වගේ.
කොහොමත්, මම ඇත්තටම බය වෙලා නමුත් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම ඇයව මුණගැහෙනවා.
ඇය මාව දකින විට ඇය කලකිරීමට පත් නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය අපූරු ගමනක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ගමන් කරන්නේ මේ සමඟයි.
ඔයා දැන් මට කියනවද? මෙතනමද?
ඔයා යන්න.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
හෙලෝ.
මම කුරොසාවා හිරෝ, ජපානයේ නළුවෙක්.
කැනඩාවේදී හමුවෙමු.
ඔහ්, ඒ ඔහු.
මම ඔහුව වරක් චිත්‍රපට උළෙලකදී මුණගැසුණෙමි.
හෙලෝ. මම චා මු-හී, කොරියානු නිළියක්.
රා-මි?
මම හරිද?
මට තේරෙනවා.
රා-මි කරන්න...
කැනඩාවේදී හමුවෙමු.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
කැනඩාව
මිහිරි.
මූ-හී ඇත්තටම සුවපහසුද?
කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ එකම ස්ථානයේ රැඳී සිටීම?
මම ඔයාට කිව්වා අපි එයාට හෝටලයක් වෙන්කරනවා කියලා.
අපි හිරෝට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
ඇය කියනවා එයාට මෙතන වඩා සුවපහසු වෙයි කියලා.
නමුත් අපි මෙතන කිසිම දෙයක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි?
ඇය සිතන්නේ නම්
අපි ඇයගේ දර්ශන ලබා ගන්නෙමු
සියල්ලටම පහත් වීම
සහ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඇසුරු කිරීම,
ඇය මෙහි රැඳී සිටිනවාට වඩා හෝටලයකට යාම හොඳය.
ඇයට ඉංග්‍රීසි ගැන විශ්වාසයක් නැත
සහ කොරියානුවන්ගෙන් වට වී සිටීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඉතින් ඇය LA වලට ගිහින් කොරියාටවුන් වල ඉන්න කැමති කෙනෙක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා.
ළඟදීම ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක අපේ රැස්වීම් පහසු කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් වේදනාවක් වෙයි.
මම දැනටමත් මුළු කණ්ඩායමම කළමනාකරණය කරනවා.
දැන් මට නිළියටත් කෑම දෙන්න ඕනද?
කරුණාකර සහතික වන්න.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
මම කොරියාවෙන් කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ටොන් ගණනක් ගෙනාවා
සහ කෙටි ආහාර.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම විටක, මට දන්වන්න.
- ටා-ඩා.
- මගේ දෙවියනේ! ඒ මොකක්ද?
ඔබ සුපිරි වෙළඳසැලක් කොල්ල කෑවාද?
මේ ඔක්කොම කෑමද?
ඔව්, කොරියානු ආත්ම ආහාර.
නිෂ්පාදක පාර්ක්, ඔබට කොරියානු ආහාර නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි බව මම දනිමි.
හොඳයි, හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජූ මහතා සමඟ කාමර ගත කළ හැකිය.
එය විශාලතම කාමරයයි.
ඔබ නියෝගුරි ගෙනාවේ නැද්ද?
ස්තූතියි!
ආපසු බලනකොට මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එපා වුණා.
පසු සාදයේදී මම ඔහුව හඳුනා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ජපානයේ කුරොසාවා හිරෝගේ අන්වර්ථ නාමය "ආදර කුමාරයා" යන්නයි.
හිරෝ කුමරුගේ හදවත
හෘදයාබාධයක් ඇති වන තරමට වේගයෙන් ස්පන්දනය කරමු.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ඩෝ රා-මි වගේ ගොඩක් අයව මැරුවා
ඒ නිසා මට ඒ ප්‍රතිරූපය නැති කරගන්න ඕන වුණා.
මම එයාව මෙහෙම මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ මෙහෙමයි.
මේකට කැමතිද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ජපන් නව යොවුන් වියේ චිත්‍රපටයක පිරිසිදු හදවතක් ඇති වීරවරියක් වගේ.
හිරෝ-කුන්?
බලන්න? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හිරෝ-කුන්
තවම කැනඩාවට ගොඩ බැස්සාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බොහෝ විට. මම ජූ මහතාට කතා කළ යුතුද?
ඔහු ජපන් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ එනවා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා?
කමක් නෑ.
ඔබ කතා කළොත්,
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිනවා වගේ පෙනේවි.
ඔව්, අපි ඉඩ දෙන්න එපා. ඒක මගේ ආඩම්බරයටත් හානියක් කරයි.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම අල්ලපු ගෙදර ඉන්නේ. ඔයාට මාව ඕන නම් කතා කරන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මිස්ටර් ජූ එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා කියලා, හරිද?
ඒ කියන්නේ
ජූ මහත්තයාත් අල්ලපු ගෙදරද?
මු-හී-චාන්! ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
හිරෝ-කුන් ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔව්!
ඔව්, මම ඒකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, ජූ මහත්තයා වැඩට ඇවිත්.
කොහොමත්, අපි මේ ගමන එකට ආවා.
එය සීතලයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජූ මහත්මයා, මට කෙටි පණිවිඩයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අපේ බෑග් බලන්න පුළුවන්ද?
අපි කැනඩාවට යන්න බැරි වුණා.
ඔබට ස්තූතියි,
අපි ඔහුව එන්න පොළඹවා ගැනීමට සමත් වුණා.
ඔබ තමයි පොළඹවා ගැනීම කළේ.
මම සරලව අර්ථකථනය කළා.
ඔහු සිතුවේ
ඒක යෝජිත නම් වලින් එකක් වෙයි කියලා.
දෝ රා-මි කොහෙන්වත් පෙනී සිටියේ නැත.
ඔහු කම්පනයට පත්වීම පුදුමයක් නොවේ.
Do Ra-mi ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය තරමක් භයානකයි.
ඔබ ඇයගේ නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම ගැන හිරෝ සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ කිසිසේත් සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
අපි ඔහුගේ ආයතනය සමඟ කළා.
ඔවුන් එය අනුමත කළේ
Do Ra-mi ගේ ගෝලීය කීර්තිය හිරෝට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි ඔවුන් සිතූ නිසාය.
කොහොමත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මේ තත්ත්වය ගැන දන්නේ ඔබ සහ මම පමණයි.
ඉතින් ඔයා මේක වහන්න අදහස් කරනවාද?
අපි මූලික වශයෙන් ඒවා රූගත කරනවා
පෙම් සබඳතාවලට යනවා.
අපේ සංදර්ශනයේ තේමාව ආදර කතාවයි.
තමන් එක්ක ආලය කරන්න උනන්දුවක් නෑ කියලා කියන පිරිමියෙක්ට කැමති වෙන්න පුළුවන් කාන්තාවක් කවුද?
ඒකෙන් එයා එයාට තවත් අකමැති වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත.
ඇයට කිව්වොත් එයාලගේ ආදර කතාවට බාධා ඇති වෙයි.
ඉන්න, ඔයාට එයාලගේ ආදර කතාවට බාධා කරන්න ඕනද?
- නැහැ.
- හරි, එහෙනම්.
මේක ඔයායි මායි අතරේ තියෙනවා.
ඔයා යාළුවෝ නිසා එයාට කියන්න බෑ
නැත්නම් මොකක් හරි, හරිද?
මම අර්ථකථනය කරන අතරතුර මට ඇහෙන දේවල් ගැන ඕපාදූප කියන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට, රා-මි ජපන් භාෂාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
හිරෝ ඔහුගේ වචන සමඟ සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්,
ඒවා අර්ථ නිරූපණය කිරීම වෙනුවට ඒවා පෙරහන් කරන්න.
සංස්කරණයක් මෙන්.
ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා ලෙස, මම ඔබට ඔවුන්ගේ සංවාද සංස්කරණය කිරීමට බලය ලබා දෙමි.
නැහැ, ස්තූතියි.
මගේ කාර්යය වන්නේ වචන පවතින ආකාරයටම අර්ථ නිරූපණය කිරීමයි.
අධ්‍යක්ෂක ලෙස,
කරුණාකර අවශ්‍ය ඕනෑම සංස්කරණයක් ඔබම කරන්න.
ඔබ සහ ඩෝ රා-මි සමීප බැවින්
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ වගේම ඔබ ඇයට ඩෝ රා-මි ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
හැමෝම ඇයට ඩෝ රා-මි ලෙස කතා කළා
මීට පෙරත්.
ඇගේ නම චා මු-හී.
මම දන්නවා.
නමුත් ඩෝ රා-මි ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වගේම ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඔබ කෙනෙකුට වැරදි නමින් කතා කළොත්,
එය මගේ කාර්යය දුෂ්කර කරයි.
කරුණාකර ඇයට ඇගේ නමින් කතා කරන්න.
හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ පදිංචි වී තිබේද?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
මම කුඩා නිදන කාමරයේ ඇසුරුම් ඉවත් කළා.
ඔබ විශාල එක භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඔව්? ස්තූතියි.
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ආහාර විතරයි. ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕනේ.
මට ramyeon  සිට නවතම කෑම වර්ග දක්වා සියල්ල තියෙනවා.
මේක. මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ පෙළ ගැසුනා
පළමුව එය මිලදී ගැනීමට. උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ස්ට්‍රෝබෙරි රසය?
ඔයා හිරෝව මුණගැහුණා නේද? එයා කොහොමද?
මම හිතන්නේ මූ-හීව තෝරා ගැනීම ගැන එයා ඇත්තටම සතුටුයි.
මිස් චා මු-හී ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා දන්නවා එයා කවුද කියලා. එයාට ඒක හරිද?
ඇය සඳට උඩින් ඉන්නවා. එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්,
ඒ වගේම එයාගේ ප්‍රතිරූපය මහත්මයෙකුගේ ප්‍රතිරූපයක්.
ඉතින් මිස් චා හිරෝගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපයට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් දෙදෙනා ඇත්තටම මීට පෙර මුණගැසුණා.
හිරෝ ඒ කාලේ මු-හීට ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
ඔහු ඇයට කරුණාවන්තද?
ඉතින් ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාට ටිකක් ඇලුම් කරනවා
රූගත කිරීමට යනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින් චා මු-හී මහත්මිය හිතන්නේ එහෙමයි.
ජූ මහතා මා ගැන කුතුහලයෙන් සිටියාද?
බොහෝ විට ඔබ ප්‍රශ්න ඇසූ නිසා විය හැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කළේ හිරෝ කොහොමද කියලා අහන එක විතරයි,
ඔහු මුලින්ම ඒක කිව්වා,
හිරෝ ගැන ඔයා  මොනවද හිතන්නේ කියලා අහනවා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඉතින් ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා
සහ එකිනෙකාට ආදරය කරනවා.
ඔහු එය ඇසූ විට, ඔහුගේ මුහුණ...
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
එය විස්තර කළ යුතුද යන්න මට විශ්වාස නැත
කනස්සල්ලට පත් බැල්මක් ලෙස
නැත්නම් අතෘප්තිමත් බැල්මක් ලෙස.
අතර යමක්.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වන්නේ ඇයි?
මම හිරෝට කැමති බව ඇසූ විට ඔහු අප්‍රසාදයට පත් වන්නේ ඇයි?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
පළමු රූගත කිරීම සඳහා රැස්වීම කෙසේ සිදු වියද?
නිෂ්පාදක කිම් යෝජනා කළා
මම හිරෝ-කුන් වෙනුවෙන් පුදුම සහගත සිදුවීමක් සැලසුම් කරනවා,
ඉතින් මම කිව්වා මම යමක් කරන්නම් කියලා.
පුදුම සහගත සිදුවීමක්?
හොඳයි වගේ. අපි නියම දෙයක් සැලසුම් කරමු.
යොන්ග්-උ.
- මට ඔයාව තත්පරයකට බලන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්.
- ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
මට බලන්න ඕන වුණේ
මේක හෙට ෂූටින් එකට ලෑස්තිද කියලා.
යොන්ග්-යූ.
යොන්ග්-යූ, ඔයා එතන ඉන්නවද?
හේයි, තත්පරයක්.
අනේ, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා?
මේ යොන්ග්-උගේ කාමරය.
ඔව්. හොඳයි, මම ඔහු සමඟ කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
ඒක හරිද? මම යොන්ග්-උව බලන්න ආවා.
මගේ කාමරය තියෙන්නේ මෙතන. මෙතනමයි.
මම දන්නවා. මම දැන් තමයි එන්න හිටියේ.
ඇයි?
යොන්ග්-උ ඔයාගේ ෆෝන් එක තියෙනවා කියලා කතා කළා.
දැන් එයාට කතා කරලා ඔයා ඒක දාලා ගියා.
යොන්ග්-උ ලයින් එකේ ඉන්නවා.
මෙන්න. ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
හේයි, යොන්ග්-උ.
මට හැමදේම ඇහුණා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, තේරුණා. මගේ ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉන්න. බායි.
ඔයා යොන්ග්-උව හොයාගත්තා වගේ,
දැන් මට ඔයාගේ කාමරේට එන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔව්, මම යොන්ග්-උව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළා.
මම ඔයාව බලන්න ආවොත්
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා දැනගෙන,
මම හිතුවේ ඔයා බය වෙයි කියලා
නැත්නම් මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා කියලා.
අනේ, මට හරිම බයයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
නමුත් එය අමතක කරන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
අපි යමු. අපට එළියේ කතා කළ හැකියි.
නැත්නම් අපට ඔබේ කාමරයේ කතා කළ හැකියි.
ඔබට ඇතුළට ආරාධනා කිරීමේ අදහස
ඉතා බියජනකයි.
පෙට්‍රිෆයිං.
ගුවන් යානයේදී ඔවුන් ඔබට සේවය කළේ කුමක්ද?
මට බිබිම්බැප් ලැබුණා.
ඔබ ජපානයෙන් පියාසර කළා,
ඉතින් ඔබට සුෂි ලැබුණාද? ඩොන්බුරි? ටෙම්පුරා?
ටෙම්පුරා යනු ගැඹුරු තෙලේ බැදපු ආහාර
ජපන් භාෂාවෙන්, හරිද? නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
ටෙම්පුරා කියන්නේ ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෑම.
මට ගුවන් යානයේ ඩොන්බුරි දුන්නා.
ඒක අමුතු දෙයක් නම්,
ටික කාලයක් තිස්සේ ඉඳලා අපි හෙලෝ වලින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට කොහොමද?
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් හොඳයි.
ඔයා?
විවාහයට මොකද වුණේ?
විවාහය ලබන සතියේ.
මම මේ වැඩසටහන නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළේ එය වළක්වා ගැනීමටයි.
හෙට අපි රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ පසු දේවල් කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඊළඟ සතිය නොපැහැදිලි ලෙස ගෙවී යනු ඇත.
මාර්ගය වන විට,
Do Ra-mi ගැටලුව මෑතකදී කෙසේද?
ඇය තවමත් මෙහි සිටී.
මම ඇය ගැන සිතමින් සිටියෙමි,
ඇය වෛරී ප්‍රකාශයක් වගේ.
වෛරී ප්‍රකාශයක්ද?
දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ වුණොත්, ඇය සමච්චල් කරලා අහනවා,
"ඔයාට ඇත්තටම මේක කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?"
දේවල් හොඳින් සිදු නොවුණොත්, ඇය කියනවා,
"ඔබට නිවැරදිව සේවය කරනවා"
ඇය අන්තර්ජාල ට්‍රොල් කෙනෙක් වගේ.
මට ඇයට නඩු දාන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් ඇය මෙහි ජීවත් වන නිසා මට බැහැ.
ඉතින් මම ඇයව නොසලකා හැරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඇය එහි ජීවත් වන්නේ නම්, ඔබ පවසන පරිදි,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේම වෛරයට පාත්‍ර වූ කෙනෙක්.
මම මගේම වෛරකාරයෙක්ද?
ඔහ්, ඒක එහෙමද?
ඒ වෛරී අදහස් ගැන මට තව කියන්න.
රා-මි ඔයාට ඇත්තටම කියන්නේ මොකක්ද?
කොහොමත්,
අපි මෙතනට එකතු වුණා.
ඔයාලා ඔක්කොම කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ, මාව නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරලා එයාව උතුරු එළිය බලන්න මෙහෙට ගේනවා.
දැන් එයා තමයි අල්ලපු ගෙදර කොල්ලා.
ඔහු අල්ලපු ගෙදර නම්, ඔයාලා හැමදාම එකිනෙකාට මුණගැහෙයි, එකට කනවා...
ඒ වගේම එකට, ඔයාලා...
මම කොහොමද ඔයාට ඒ දේවල් විස්තරාත්මකව කියන්නේ?
මම විතරයි දන්නේ.
ඔයාට උදව් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම තව දැනගන්න ඕනේ.
දෝ රා-මි කියන හැම දෙයක්ම
මම හිතන්නේ නම්,
මම ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගනීවි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට මගේ දිනපොත කියවන්න දෙනවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මා ගැන සටහන් තියෙන නිසා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද? ඔයා ඒවා ලිව්වේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මට ශාප කළා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ශාපයක් කියලාද?
අපි කතා කරන්නේ ඩෝ රා-මි ගැන.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා බය වෙයි
අද රෑ මාත් එක්ක තනියම ඉන්න.
ඇයි? මොකක් වගේද?
සන්සුන් වෙන්න.
හිරෝ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හෙට ෂූට් එක ගැන ඔයාට කියන්න මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මොකක්ද?
හෝටලය පිළිගැනීමේ කේක් එකක් සහ මල් එව්වා.
ටිකක් ඕනද?
මම රෑට මොනවා හරි කනවා දැකලා තියෙනවද?
ෂෝට්කේක් පෙත්තක කැලරි 600ක් තියෙනවා.
ඒ ට්‍රෙඩ්මිල් එකේ පැය දෙකක්.
මේ අවුරුද්දේ මෙහෙ මෙච්චර සීතල ඇයි?
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා කැනඩාවේ සරත් සමය
ජපානයේ ශීත කාලයට වඩා සීතලයි කියලා.
- මම හීටරය වැඩි කරන්නද?
- නෑ, ඒක ගොඩක් වේලිලා යයි.
මගේ ඇස් දැනටමත් හොඳටම වියලියි,
ඒවා ඕනෑම මොහොතක එළියට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඔබ මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔවුන් අහනවා ඔබ සූදානම් කළාද කියලා
ඔබේ පළමු හමුවීමට පුදුම තෑග්ගක්.
බොහෝ විට නොවේ.
ඔවුන් අහන්නේ
ඇය යමක් සූදානම් කළ නිසාද?
මම එහෙම හිතනවා.
හොඳයි. එහෙනම් කියන්න
මමත් මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මම සොම්බි එක්ක සාදයක් පවත්වන්නම්.
ඒ රෑ එයා ඔයාව අඳුරගත්තේ නැති එක ගැන ඔයා තාමත් තරහින්ද?
ඇත්තටම, එයා රළුයි,
නමුත් මම ජරාවක් වගේද
කවුද මේ තරම් සුළු වෛරයක් තියාගන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, මම ඔයා කියන දේ පිළිගන්නම්.
මම එයාගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපයට කැමති නැහැ.
ඔයා රා-මිගේ සොම්බි ප්‍රතිරූපයට වෛර කරනවාද
ඒ තරම්?
හිරෝ කුමාරයා, සොම්බියෙකු ඉදිරියේ පවා, හිරු මෙන් සිනාසෙනු ඇත.
ඒක තමයි මම අකමැති රූපය.
රසවත් දෙයක් ටිකක් බොන්න.
එය ඔබට සහනයක් ගෙන දේවි.
මම ඒක මෙතනින් තියන්නම්.
හදවත, හහ්?
එන්න, හිරෝ මා ගැන පැවසූ දේ මට කියන්න.
පරිවර්තකයාගෙන් අසන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක සමඟ කතා කරන්න.
අන්ධ දිනයකට පෙර, සංවිධායකයාගෙන් ප්‍රශ්න රාශියක් ඇසීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මෙය අන්ධ දිනයකි,
සහ මම එය සකස් කළේ ඇයි?
ඒක රූගත කිරීමක් වුණත්, ඒක තාමත් දිනයක්,
ඔහුගේ වචන සහ මගේ වචන සම්බන්ධ කරන්නේ ඔබයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ අපගේ ප්‍රේමයේ දූතයායි.
ඉතින් ඔහු මා ගැන මොනවද කිව්වේ?
එසේ නම්, මට නිහඬව සිටීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
මට ජලය මඩ කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර කලකිරුණේ, එහෙනම්?
කවුද? මම?
යොන්ග්-උ කිව්වේ ඒකයි.
ඔහු කිව්වා ඔයා අතෘප්තිමත් කියලා—මම හිරෝට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වම.
යොන්ග්-උ වැරදියට කතා කළා.
බලන්න?
පණිවිඩකරු වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ නම්
පෞද්ගලික පක්ෂග්‍රාහීත්වය මත පදනම්ව,
එය
හාස්‍යජනක වරදවා වටහා ගැනීමකට තුඩු දිය හැකිය.
එහෙනම් ඔබට
කිසිම හැඟීමක් නොමැතිව
අර්ථකථනය කළ හැකිද?
අපි හැමෝම හුරුබුහුටි සහ ආදරණීය ලෙස ක්‍රියා කළොත්,
එය ඔබට ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මගේ රාජකාරිය ඔබ දෙදෙනාට සවන් දීමයි
සහ කොරියානු භාෂාව ජපන් භාෂාවට පරිවර්තනය කරන්න
සහ අනෙක් අතට.
ඔබ දෙදෙනා කරන හෝ කියන ඕනෑම දෙයක්
මට චිත්තවේගීය වශයෙන් බලපාන්නේ නැත.
දැනගන්න හොඳයි.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ... සීමාව තරණය කිරීම
සහ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැනයි.
නමුත් මට කිසිම ගැටලුවක් නොමැතිව ඉතා චීසි ලෙස රඟපාන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ ඇයි...
මට පහර දෙනවා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔබ නිෂ්පාදක කිම්ගෙන් විමසිය යුතුයි.
කාර්ය මණ්ඩලයේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ සංදර්ශනයයි,
එබැවින් ඔවුන් එයට සේවය කරන දේ මට කියනු ඇත.
අපි ළඟ නිසා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා,
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා.
ලස්සනයි නේද?
මම හෙට මේ කොළ වලින් හදවතක් හදන්න යනවා.
Instagram එකේ like එකක් කියන්නේ හදවතක්.
ඉතින් මම හිරෝට හදවතක් දෙනවා, ඒ කියන්නේ,
"මෙන්න අපේ පළමු හමුවීමට කැමති එකක්."
ජපන් භාෂාවෙන් "හදවත" කියන්නේ මොකක්ද?
ජපානයේත් ඔවුන් එය "හදවත" ලෙස හඳුන්වනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින් හදවත් විශ්වීයද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ,
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම මා ගැන වෛරී අදහස් දක්වන බව.
මම ඔයාට කිව්ව හැටි මතකද
මේක මගේ උත්සවය කියලා?
හොඳයි,
මට ටිකක් බයයි
සෙනඟ සන්සුන් වූ පසු,
මම නැවත වරක් තනි වනු ඇත.
වම්
කිසිවක් නොමැතිව.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති Do Ra-mi නිතරම පෙනී සිටින්නේ—ඒ වෛරී අදහස් දක්වන්නේ.
"ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ. පරාජිතයෙක්.
ඔයා අසාර්ථක වෙන්න නියමිතයි."
ඇය සමඟ එකඟ වෙන්න එපා.
ඒ දේවල් වලින් කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ—ඒවාට ඔයා ඉඩ දුන්නේ නැත්නම්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා,
නමුත් මට කරන්න පුළුවන් දේ මට විශ්වාස නැහැ.
ඩෝ රා-මි ඔයාගෙ ඔළුව ඇතුලෙ ඉන්න නිසා මට එයාව පේන්නෙවත් ඇහෙන්නෙවත් නෑ.
ඔයා මට කතා කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගෙන් කතා කරන්නෙ නෑ කියලා
නමුත් තාමත් කතා කරන්නෙ නෑ. ඔයා නියමයි.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ ඉන්න වෛරකාරයා ගැන දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් දැන් වගේම චා මු-හී වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න.
දෝ රා-මි දිනන්න දෙන්නෙ නැති වෙන්න.
හරි, චා මු-හී මහත්මිය.
කරුණාකර දිනන්න.
චා මු-හී යන්න!
මෙන්න. නිසි ලෙස ඔල්වරසන් දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මිස්. චා මු-හී.
හොඳයි...
මු-හී!
ඔහු මට විහිළු කරයි, මම ඔයාට ආයෙත් ගහනවා කියලා. මම ඇතුළට යන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්, අසල්වැසියා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මෙතනම.
මම ඔහුගෙන් හිරෝ ගැන අහන්න හැදුවා.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
නිෂ්පාදක කිම්.
හෙලෝ? ඇයි එයා ළඟ වෝකි ටෝකි නැත්තේ?
ඔහ්, හායි.
මූ-හී!
- සුභ උදෑසනක්.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා ලස්සනයි.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- නියමයි.
කැමරා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි ඒවා
හැකි තරම් විචක්ෂණශීලී කිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
සහ දර්ශන සම්බන්ධයෙන්,
අපි එහි නිෂ්පාදන මූලස්ථානයේ සිට සියල්ල නරඹමින් සිටිමු.
තේරුණා.
ඔබට පරිවර්තකය ඇසෙනු ඇත
ඔබේ කන් පෙත්ත හරහා.
අද පිටපතේ…
ඔබට ඩ්‍රෝනය පහත් කර
මිස් චා මු-හී වෙත අවධානය යොමු කළ හැකිද?
හොඳයි.
අපි ඩ්‍රෝන කෝණය ඉහළට මාරු කළ යුතු නොවේද?
- මේ දෙක මාරු කරන්න?
- ඔව්.
ජූ මහත්මයා, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මටත් ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔව්, ඒක සූදානම්.
කාලගුණය පවා පරිපූර්ණයි.
හරි, කැමරා, ඔබේ ස්ථාන වලට.
ඩ්‍රෝන්, ඔහුව ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න.
රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි පළමු රූගත කිරීම ආරම්භ කිරීම.
අපි මෙහෙම කරමු.
හරි. ඩ්‍රෝන්, කරුණාකර විශාලනය කරන්න
මිස් චා මු-හී.
හරි, දැන් හිරෝව ලුහුබඳින්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ.
මම ඔබ යන මාර්ගයට යනවා.
මම... විශාල මේපල් ගසක් යට වාඩි වී සිටිමි.
ඔබට මාව සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ බංකුවක වාඩි වී සිටිනු මම දකිමි.
ඇත්තටම?
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන එන්නෙ නැත්තෙ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයා ඉස්සරහා පෙනී හිටියොත් ඒක කිසිම ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මාව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මේ උද්‍යානය අති විශාලයි.
වටපිට හොඳින් බලන්න.
රතු බැලුනයට පහළින් ඔබට මාව හමුවනු ඇත.
රතු බැලුනයක්ද?
රතු බැලුනයක්!
මට ඒක පේනවා.
එහෙනම් මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
ඔවුන් මේක තනියම විනෝද කරනවා.
එය හොඳ රූපවාහිනියක් විය යුතුයි.
හේයි, ඩෝ රා-මි හොඳ ධාවකයෙක්.
ඩ්‍රෝන්, චා මු-හී මහත්මියව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඇයව නොසලකා හරින්න එපා.
හරි, ඊළඟට නිල් බැලුනයක්.
දුවන්න!
මේ පාර නිල් බැලුනයක්.
නැවතත්?
ඔබව හමුවීම ඇත්තෙන්ම අමාරුයි.
ඔයා ඉන්න. මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
වම.
ඔබේ වමට.
ඔව්!
ඔබව සොයා ගත්තා!
ඇය ඔහුව සොයා ගත්තා!
හොඳ වැඩක්, රා-මි කරන්න.
- ඇය හොඳයි!
- හොඳයි, හොඳයි!
- ඇය නියමයි.
- ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි!
මම හිතන්නේ අපි කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔවුන් විනෝදජනක යුගලයක් සාදයි.
ඉතින් මේක විනෝදජනකයි කියලා සලකනවද?
නගරය පුරාම දුවන්න කෙනෙක්ව පොළඹවනවද?
එය හොඳ රූපවාහිනියක් බවට පත් කරයි.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
කුරොසාවා හිරෝ මහත්මයා, හරිද?
මටත් ඔයාව මතකයි.
ඉතින් අපි ආයෙත් හමුවෙමු, චා මු-හී මහත්මිය.
ඔබේ සියලු බැලූන් නැති වන තුරු මම දුවන්නට ඇති.
ඒවා ඔක්කොම නැති වෙන්න කලින් ඔබ මාව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම මේවා ඔබට තෑග්ගක් ලෙස ලබා ගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ තෑග්ග නැති වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා නිසා මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
ඒ චිත්‍රපටියේ ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා ආපහු හිතලා බලද්දි,
මම හිතුවේ පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා කියලා—කොල්ලෙක් හොයාගන්න
ඔහු එනකම් ලස්සනට බලාගෙන ඉන්නවට වඩා—ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති කියලා.
මම හරි.
අපි දැන් ඔයා දුවන එක නවත්තගත්තොත් ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයාගෙ ෆිල්ම් එකේ ෂොට් එකට
ඔයා ලේ තැවරුණු පොරවකින් දුවන එක?
හරිද?
ඒක ෆිල්ම් එකක් රූගත කරනවා වගේ විනෝදජනකයි.
මටත් ඒක විනෝදජනකයි.
මමත් විනෝද වුණා.
ඔයා ඒ බයිසිකලය වියරුවෙන් පැඩල් කරන හැටි බලාගෙන හිටියා
හරිම හාස්‍යජනකයි.
මටත් ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මෙන්න මගේ තෑග්ග.
ඒක හදවතක්.
මේක තමයි නරකම.
ඔවුන් මොනතරම් ලස්සන පින්තූරයක්ද හදන්නේ!
ඔවුන් විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනවා.
- බලන්න.
- හරිම ලස්සනයි.
කැනඩාව මේපල් කොළ වල රට,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔයාට මේපල් කොළ වලින් හදවතක් හදන්නම් කියලා.
මෙන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ ඇසේ දූවිලි තියෙනවා.
මගේ සම්බන්ධතාවය නැති වුණා.
ඔහු කියනවා ඔහුගේ ඇස් පෙනීම හරිම නරකයි කියලා—ඔහුගේ සම්බන්ධතා නොමැතිව ඔහුට වෙඩි තියන්න බැහැ කියලා.
තවද ඔහු අමතර කිසිවක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඔවුන්ට ජපානයෙන් අලුත් ඒවා නැව්ගත කළ හැකියි,
නමුත් ඔවුන් හෙට ප්‍රමාද වී පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් අපට කිසිවක් වෙඩි තියන්න බැහැ
ඔහුගේ සම්බන්ධතා පැමිණෙන තුරු?
මොකක්ද? නමුත් අපි අද දහවල් අශ්වාරෝහක කැනියොන් වෙත යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු,
සහ අද අපට එහි රූගත කළ හැකි එකම දිනයයි.
මගේ සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, නනාමි...
යමක් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම ඒ හදවත හදන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කමක් නෑ.
අපි ඒක මෙතන හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපි එහෙම කළත්, එයාට ඒක අඳින්න පුළුවන්ද?
දිලිසෙන දෙයක් හොයලා බලන්න.
පරෙස්සම් වෙන්න.
දිලිසෙන.
දිලිසෙන දෙයක්.
"මේක තමයි නරකම දේ."
ඔහු එහෙම කියනවා මට ඇහුණා.
වෙන කිසිවෙකුට තේරුණේ නැතත්.
ඔබට ඇසුනේ එය නම්…
ඔබ එය ඇසූ ආකාරයටම අර්ථකථනය නොකළේ ඇයි?
මම එහෙම කළා නම්, මම මේ ව්‍යාපෘතිය විනාශ කරනවා.
මේ කාරණය නිහඬව විසඳා ගැනීමට ඔබට ක්‍රමයක් සොයා ගත හැකි නම්,
මම එය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
එක දෙයක් තියෙනවා
හිරෝ දැන් උමතු වෙලා.
ඒක දේවල් සුමට කිරීමට උපකාරී විය හැකියි.
මම කියන්නේ, මට ඇත්තටම මේ තරම් දුර යන්න අවශ්‍යද?
හැමෝම මු-හීට දොස් කියනවා වගේ.
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා කියනවා.
මොකක්ද, භයානක කුණාටුවක් තිබුණාද?
ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය බිඳ වැටුණේ කෙසේද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නගර මධ්‍යයේ හමුවීමට, මගේ මිතුරා.
ඔහුගේ මිතුරාගේ නම ඩවුන්ටවුන්?
ජූ මහත්මයා, මට ආරංචි වුණා
ඔයා "ප්‍රධාන නගරයට" යනවා කියලා.
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔව් කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ජපන් අවන්හලක්.
කැනඩාවේ ජපන් අවන්හලක්?
මම ජපන් ජාතිකයෙකුට කෑම කනවා.
අපි යමු.
මෙහි ඉතා ප්‍රසිද්ධ ජපන් ස්ථානයක් ඇති බව මට ආරංචියි.
ඔබ බැහැරව සිටින විට,
ඔබට නිවසේ සිට ආහාර මග හැරෙනු ඇත.
ඔහු බැහැරව සිට දින දෙකක් පමණි.
ඔහුට එය තවමත් මග හැරී ඇති බවට මට සැකයි.
අපි ගුවන් යානයේදී ජපන් ආහාර කෑවා.
මට හිස් අතින් සමාව ඉල්ලන්න බැහැ.
ඔබට සන්නිවේදනය කිරීමට පවා නොහැකි නම්
ඔහුව තනිවම බැලීමට යන්නේ ඇයි?
නනාමි, එහෙම නේද?
ඇය ටිකක් කොරියානු භාෂාව කතා කරනවා.
මට අහන්න ඕන ඔහුට කණ්නාඩි දාගෙන වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීම කාර්ය මණ්ඩලය සතුයි.
ඔහුව බලන්න යන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
එයා මාව දකින්න කැමති නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මීට කලින්, හිරෝ ගොඩක් දේවල් කිව්වා,
නමුත් ඔයා මට කෙටි වාක්‍යයක් දීලා ඉදිරියට ගියා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මට විශ්වාස නෑ. මට මතක නෑ
මම පරිවර්තනය කළ සෑම වචනයක්ම.
මම හිතුවේ ඔයාට කොහේ හරි යන්න පුළුවන් කියලා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
හිරෝව තනියම බලන්න යන්න එපා.
හිරෝ පරිවර්තනය නොකළ රළු දෙයක් කිව්වාද?
ඔහුගේ ඇස් හොඳින් පෙනෙනවා.
ඒ ජරා මිනිහා ඔයාට බොරු කිව්වා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
මෙන්න.
ඔහුගේ හිස් කබල පොඩි කරන්න.
එය විසි කරන්න!
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
ඔහු ගිහින්.
දැන්...
ඩෝ රා-මි මගේ අතේ ගලක් තැබුවා.
මට පිස්සු හැදෙන්න කිව්වා.
නමුත්...
මම දැන් ඔහුගේ හිස පිටුපසට පහර දුන්නොත්,
සියල්ල විනාශ වනු ඇත.
ඉතින් මම පසුබට වුණා.
එහෙනම් ඔයා දිනුවා.
ඔයා මට මුල් බැස ගන්නවා කිව්වා නේද?
එහෙනම් මට හැමදේම කියන්න.
ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි ජපානයෙන් පිටත් වුණු දා සිට ගැටළු වලට මුහුණ දෙනවා.
ඔයාව එයා එක්ක දැම්මට එයා සතුටු වුණේ නෑ...
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් එයා මට කැමති නැති නිසා.
එතකොට, මිස්ටර් ජූ, එයා මට කැමති නැති බව දැනගෙන හිටියත්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නා
ඊයේ මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
මම ඔයා දිහා කොච්චර මෝඩයෙක්ද බලන්න ඇති
අපි හැමෝම හුරතල් සහ ආදරණීය-පරෙවියෙක් වගේ රඟපාන්න යනවාද?
ඔයා පසුබට වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඉදිරියට ගිහින් තරහ වෙන්න.
ඔයා මට ඒ මෝඩ හදවත හදන එක ගැන කතා කරන්න තිබුණා.
ඒ ඇත්තටම ඒ සොම්බි.
ඇය ඇයි එහෙම ගියේ?
ඇය නිසැකවම මාව දැක්කා.
භාෂා පරිවර්තකයා ඔබව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
භාෂා පරිවර්තකයා? ඇයි?
රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භ කිරීමට මට ඒත්තු ගැන්වීමට නිෂ්පාදන කණ්ඩායම ඔබව එව්වා කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම තරමක් දුර්වල විය යුතුයි.
ඒ කණ්නාඩි හරිම ඝනයි වගේ.
ඒක මගේ අනාරක්ෂිත බවක්.
මම මගේ ගෙදරින් එළියටවත් යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි, ඒක ලැජ්ජාවක්.
හිරෝ.
නැවත හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට මම යෝජනා කරමි
ඔබ ඇත්තටම අමතර සම්බන්ධතා කිසිවක් ගෙනාවේ නැද්ද යන්න බැලීමට.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
හිරෝට නැවත රූගත කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ජූ මහතාට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි වුණා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට අමතර සම්බන්ධතා කිහිපයක් සොයා ගැනීමට හැකි විය.
- අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ගොඩක් සතුටුයි. අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
වෙඩි තැබීමට පෙර,
ඔහු කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔයාලා දෙන්නම,
කරුණාකර උඩට එන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ?
ඔයා මාව හෙව්වද?
ඇයි? මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්න ඕනද?
අද රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භයි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි. අපි යමු.
හිරෝව මම අල්ලා ගැනීම ගැන ලැජ්ජාවට පත් වුණාද?
සමහරවිට මම ඔහුව කාර්ය මණ්ඩලයට වාර්තා කිරීමට පෙර ඔහු මුලින්ම ක්‍රියා කිරීමට තීරණය කළාද?
ඇයි හදවත වෙනස් වුණේ?
මට විශ්වාස නෑ.
කොහොමත්,
මට සහනයක් දැනෙනවා අපිට ආයෙත් රූගත කිරීම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට දිගටම ඔයාව පාලනය කරගෙන ගොළු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට අකමැති කෙනෙක් ඉදිරියේ ගොළු සෙල්ලම් කරන්න මම දක්ෂයි.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මාව එළියට දානවා.
ඔයා ඩොක්ටර් ඔෆිස් එකේදි ඇහුවා.
මගේ නෑදෑ ගෙදරට මාව පිළිගත්තේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් අල්ලගන්න ඉගෙන ගත්තා.
ඒ මොකක්ද?
මට ඇති තරම් තල්ලුවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
රා-මි ඔයාට ගලක් දුන්නද, හරිද?
ඔයාට ඒක විසි කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාට එයාට කියන්න බැරිද
ඔයාගේ අතේ ගලක් තියෙනවා කියලා?
ඒ විදිහට, එයා ඔයාව තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාට කියන්න ඕන නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම එයාට පණිවිඩය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයිද?
මම දිවුරලා කිව්වත්?
ඔයා කිව්වා ඔයා අසභ්‍ය වචන පරිවර්තනය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ඕන නම් එයාට ශාප කරන්න.
මම මේ පාර ඒක පරිවර්තනය කරන්නම්.
හිරෝ කියපු සමහර දේවල් ඔයා හිතාමතාම අතහැරියා නේද?
ඔයා බය වෙලා හිටියා මම තරහ වෙයි කියලා
ඒ වගේම රූගත කිරීම විනාශ කරයි කියලා.
ඉතින් ඔයා නිෂ්පාදක කිම් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා මාව රැවටීම ගැන දුකෙන් ඉන්නේ.
ඒක නෙවෙයි.
මට අර්ථකථනය කරන්න හිතුනේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඒක මට දුකක්.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම හිතුවේ නැහැ කියලා,
ඔබ අර්ථකථනය කළා
කිසිම හැඟීමක් නොමැතිව.
හොඳ කාරණයක්. මම හිතන්නේ මම කලබල වුණා
මොකද මම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔයා මගේ පැත්තේ නිසා,
මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
ඉදිරියට ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
ස්තූතියි.
ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මට සමාවෙන්න.
බලා සිටීම ගැන සමාවෙන්න. හෙලෝ.
මෙම ස්ථානය ඉතා විශාලයි.
මෙතනට ටෝකියෝ ඩෝම් කීයක් ගැළපෙයිද?
ඔරලෝසු කණුව?
ඒක හදවතක්.
ඔයා අන්තිම එක විනාශ කළා,
ඒ නිසා මේක හොඳට බලාගන්න.
හරි, අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු
හෝර්ස්ෂූ කැනියන්හි.
"ස්තූතියි" කියලා එකක්වත් නැද්ද?
වාව්.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, මම හිතන්නේ අපි ඉර බැස යාමට පෙර ඉවර වෙයි කියලා.
නමුත් මු-හී මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මට අර්ථකථනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හිරෝව කෙසේ හෝ ඒත්තු ගැන්වීමට ඔහු සමත් වූයේ කෙසේද?
මම මීට පෙර කැනඩාවට ගොස් ඇත්තෙමි.
වැන්කුවර්, කැල්ගරි සහ බැන්ෆ්.
ඔහු සජීවී ක්‍රීඩා ඉසව්වලට යාම ගැන උමතු වී සිටී.
ඔහු කැනඩාවට කිහිප වතාවක්ම පැමිණ ඇත,
නමුත් ඔහු සැමවිටම කනගාටු වෙනවා—කිසිදා අයිස් හොකී ක්‍රීඩාවක් නැරඹීමට නොලැබීම ගැන.
අයිස් හොකී…
අයිස් හොකී ක්‍රීඩාව නැරඹීමට ඔබට ඔබේ සම්බන්ධතා අවශ්‍ය වේ යැයි මම අනුමාන කරනවා.
යොන්ග්-උ, ඔබ කෑම වර්ග පැක් කළේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා වියළි පොලැක් චිප්ස් ගත්තා කියලා.
මම දිවුරනවා මම කෑම බෑග් ගොඩක් ගෙනාවා කියලා.
නමුත් ඇයි... මේක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතිරිය කෑවේ කවුද?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි වගේ පේනවා
ඒ ටිකට්පත් ගත්තට පස්සේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
චා මු-හී ගැන කතා කරනවා වෙනුවට
කණ්ඩායම සමඟ කතා කරන්න කියලා එයා කිව්වම,
ඔයා තරහ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා
ජූ මහත්තයා මට පරිපූර්ණ සහාය දුන්නා.
ඒ ටිකට් එක නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුට ස්තූතියි,
කාර්ය මණ්ඩලය මගේ අදහස් පිළිගැනීමට එකඟ විය.
මෙය රියැලිටි රූපවාහිනී වැඩසටහනකි.
කුමාරයෙකු මෙන් ඔබ සැමවිටම සිනහවක් බලෙන් ලබා ගැනීමට අපි කැමති නැත.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට
නැතහොත් ඔබ යමක් කිරීමට සූදානම් නැතිනම් අපට කියන්න.
ඔබ අවංක වීමට අපට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මම කවදාවත් චා මු-හී මහත්මිය සමඟ උණුසුම් නොවන්නේ නම්
සහ ඇය සමඟ ගමන් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැති බව තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හරිද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට වෙන් වෙලා තනියම ගමන් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඇයට ආදරය කළහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඔබටත් අවංක විය හැකිද?
ඒක විහිළුවක්.
මම චා මු-හීට කැමති වුණොත්...
මම ඒක සඟවන්නේ නැහැ.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඉතින් කරුණාකර මගේ වචන වචනානුසාරයෙන් පරිවර්තනය කරන්න.
මට අර්ථකථනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය මාව කලබලයට පත් කළේය.
සොම්බියෙකුගේ හදවත...
මට ආසාදනය වෙලාද?
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි