සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට මේක ඇත්තටම ට්‍රයි කරන්න ඕන වුණා.
ඒක හරිද?
මම දිවුරනවා ඒක රසවත් කියලා.
ජපන් භාෂාවෙන් නැවතත් "රසවත්" කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයිෂි.
- "ඔයිෂි."
රසවත් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හිරෝ, එන්න!
චා මු-හී හොඳින් කරනවා.
ඔහුගේ සියලු මැසිවිලි නොතකා,
ඇය ​​ඔහු තුළ ඇති හොඳම දේ දැකීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ හරි.
හිරෝ කියන ඕනෑම දෙයකට ඇය සිනාසෙයි.
ඔහු කියන කිසිවක්
මට විශේෂයෙන් විහිළුවක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඇය කැමරාවලට සෙල්ලම් කරනවා නම්,
චා මු-හී දක්ෂ නිළියක්.
හොට් ඩෝග් ඒ තරම් හොඳද?
මම ඔබ සමඟ අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් වැඩ කළා,
නමුත් අද තමයි පළමු වතාවට
ඔබ කුණු කෑම ඔප දමනවා මම දැක්කා.
මම දන්නවා, හරිද?
මම ඒ මුළු කැලරි කන්දම අඩු කළා.
මම ඇයව "රසවත්" ලෙස පිටපත් කරමින් සිටියෙමි
නමුත් අවසානයේ මුළු දේම අවසන් කළෙමි.
ඔබ ආහාර රස විඳිනවා නම්,
කැලරි ගණන් නොගනී.
ඒක ඒ විදියටම බලන්න.
ඒ කාන්තාව ටිකක් අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය නිතරම හිනාවෙනවා.
මම සීතලෙන් හා දුරස්ව හැසිරෙන විට පවා,
ඇය ​​සිනාසෙමින් සිටියි.
දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා මොකක්ද මේ තරම් විනෝදජනක කියලා.
ඒ වගේම ඇය මට මේ වගේ දේවල් දෙනවා.
ඇය යමක් කිරීමට සූදානම්.
ඔයා හිතන්නේ?
ඇය ඇත්තටම තමන්වම භුක්ති විඳිනවා වගේ පෙනුනා.
ඇත්තටම තමන්වම භුක්ති විඳිනවාද?
- මාත් එක්කද?
- ඔව්.
ඇය කැමති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේ අවස්ථාවලදී,
කාන්තාවකගේ සිනහව ගැන වෙනස් දෙයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒක දිලිසෙනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඇය දිලිසෙමින් සිටියාද?
මම නිසාද?
කොළ හතරේ කරාබුනැටි?
ඇගේ කකුල් එහෙම නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඇයට එකක් හමු විය.
ඇය හරිම සතුටින්.
ඉතින් අද කොහොමද?
ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා වගේ පෙනුනා
ඔයාගෙ ඩේට් එක අතරතුර.
මට හොඳ කාලයක් ගත වුණා.
අපි රසවත් කෑම කෑවා
ඒ වගේම මෝඩ ෆොටෝ ටිකක් ගත්තා.
මගේ ප්‍රියතම මොහොතක් දුටුවා
කන්ද මත හිරු බැස යන ආකාරය.
ඒක හරිම සීතලයි.
ඔයාට සීතල නැද්ද?
මම සීතලට සහ රස්නෙට නිර්භීතව මුහුණ දීමට දක්ෂයි.
මට දැන් සීතල නැහැ.
මම කවදාවත් හිරු බැස යෑමට කැමති වුණේ නැහැ
මොකද ඒවා මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් අද, මම එයට කැමතියි. එය ලස්සනයි.
අද දවසේ වෙනස කුමක්ද?
තනිව සිටීම මට තනිකමක් දැනුණා කියලා මම හිතනවා.
සමහර විට මම දැන් එයට කැමතියි
මොකද අපි එකට ඉන්න නිසා.
මම දැකපු හිරු බැස යෑම් අතරින්,
අද දවස තමයි ලස්සනම දවස කියලා මම හිතන්නේ.
එතකොට මම හිතන්නේ ඔයාට මතක ඇති
මේ මොහොත සදහටම.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඉදිරියට,
නිෂ්පාදක කිම් වෙනුවට නිෂ්පාදක පාර්ක් අපගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වයිද?
නිෂ්පාදක කිම් මෙහි නැත.
ඔහු කොරියාවට ආපසු ගුවන් යානයකින් ගියේය.
සමාවෙන්න?
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් නිසා ඔහු ආපසු පියාසර කළා.
ඒක බරපතල දෙයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පුද්ගලිකයි, ඒ නිසා මම විස්තර කියන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් අනෙක් කාර්ය මණ්ඩලය දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නව නිෂ්පාදකයෙකු සොයා ගැනීමට සහ යැවීමට ඉක්මන් වෙනවා,
ඉතින් අපි මේක අපි අතරේ තියාගමු
ඔවුන් මෙහෙට එනකම්.
ඉතින් අපි අලුත් නිෂ්පාදකවරයා මෙහෙට එනකම් රූගත කිරීම් කරන්නේ නැහැ?
ඔව්, හෙට රූගත කිරීම් අවලංගුයි.
ඉන්න, එහෙනම් උතුරු ආලෝකයන් දැකීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අවලංගු වෙන්නේ නෑ නේද?
උතුරු ආලෝකයන් අපේ කැනඩාවේ රූගත කිරීම්වල කැපී පෙනෙන අංගයක්, ඒ නිසා ඇත්තෙන්ම නැහැ!
හරිද? අපි මෙහි පැමිණියේ ආලෝකයන් බැලීමටයි.
- ඇත්තෙන්ම!
- හරි.
අපි ඒවා දකින බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
වසරේ මේ අවස්ථාවේදී,
සම්භාවිතාව 60% ක් පමණ වේ.
හෙට දින අවලංගු කිරීමත් සමඟ,
නෝර්තන් ලයිට්ස් රූගත කිරීම එක් දිනක් පමණි,
එබැවින් අපගේ අවස්ථා අඩකින් අඩු වී ඇත.
අපි වාසනාවන්ත නම් අපට යන්තම් දර්ශනයක් ලැබෙනු ඇත.
- යන්තම්?
- ඔව්.
නෑ, එන්න. වාසනාව අපේ පැත්තේ වේවි.
අපිට ලයිට් බලන්න ලැබෙයි. එන්න.
- මොකක්ද?
- ධනාත්මකව සිටීමට ක්‍රමයක්.
දැන් මොකද?
මම කියන්නේ 30% තවමත් යහපත් බවයි.
උතුරු ආලෝකයන් සමඟ,
එය දෙපැත්තටම යා හැකිය.
එය දෛවයට භාර දීම වඩාත් සුදුසුය.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක වෙන්න බැරි තරම් කියලා.
මට ඇත්තටම ඔවුන් එකට දකින්න ඕන වුණා.
හෙට රූගත කිරීමක් නැති නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හෙට ෂූට් එකක් නැති නිසා,
අපි බීලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයාගේ සෝජු සහ රමියෝන් ටිකක් මට ගෙනත් දෙන්න.
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එක්ක සෝජු යුගල කරන්නේ ඇයි?
මගේ කාමරේ හොඳ කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
එන්න. අපි මගේ කාමරේ බොමු.
නමුත් ඒ කාමරයේ මත්පැන් පානය කිරීම...
ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඉන්න! මට වඩාත් සුවපහසු දෙයකට වෙනස් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සෝජු බොන්න යනවා.
මම දුවන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
මේක මම සමාජ ශාලා වලට යනවා වගේද පේන්නේ?
මට අඳින්න දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
ඇතුළට එන්න.
සෝජු ශීතකරණයේ තියෙනවා.
හරි.
ජූ හෝ-ජින් මහතාට අප හා එක්වන ලෙස ඔබ නොකියන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ සිටිනවාද?
ජූ මහතා මෙහි නැත.
ඔහු නැද්ද?
ඔහු පොත් සාප්පුවකට ගියා
ඔහු බලන්න හිතාගෙන හිටියා.
මට පුදුමයි
ඔහු ඒ පොත් ඔක්කොම කියවලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔහු තවත් මිලදී ගැනීමට ගිය එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
ජූ හෝ-ජින් මහත්තයා එහෙමයි.
ඔහු විවිධ භාෂාවලින් සංචාරක පත්‍රිකා පවා කියවනවා.
මම දැල්ලන් උයන්නේ කෙසේද?
අපි මධ්‍යම දුර්ලභ සමඟ යමු.
කිම් යං-හ්වාන්
සුභ පැතුම්.
ඔබේ පොත වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතක් වගේ
කැනඩාවේද මෙහි.
ඔබ පොහොසත් වේ යැයි මම සිතමි.
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම උත්සාහ කළ යුතු දෙයක් බව මට ආරංචි විය කැනඩාව.
මට ඇත්තටම මේ හොට් ඩෝග් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින් එයාගේ ඇස් පෙනීම එච්චර නරක නැහැ.
මේක කොරියානු භාෂාවෙන්.
ඔයා කියවන්න ආසද?
ඔයා ආපහු ආවා, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
ඔව්.
හෙට අපි ෂූටිං කරන්නේ නැති නිසා මම යොන්ග්-උ එක්ක බීම ටිකක් බිව්වා.
අපි අපේම දේවල් පිරිසිදු කරගත්තා.
බීමත් වෙලා ඉන්නකොට එයා එළියක් වගේ එළියට යනවා.
ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්,
මම ආපහු එන්නම්
මගේ කාමරයට.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඒවා නම් මගේ කණ්නාඩි.
ඔහු මා දෙස මෙතරම් ඕනෑකමින් බලා සිටියේ ඇයි?
මා යනවා දැකීම ගැන ඔහුට දුකක් දැනුණාද?
එහෙනම් ඇයි මට නවතින්න ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ
තවත් බීමක් බොන්න හෝ යමක් බොන්න?
ඇත්තටම.
- චා මහත්මිය?
- මෝඩයා.
ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දාලා ගියා.
හරි, ස්තූතියි.
හා කරුණාකරලා මගේ කණ්නාඩි අතහරින්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒ ගැන සමාවෙන්න.
මම ඒ පොතේ කොච්චර ගිලිලා හිටියද කියනවා නම් මම ඒවා ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒවා ණයට ගත්තා
මොකද මට ඇස් පෙනීම දුර්වල නිසා.
ඒවා පරිපූර්ණ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
මම ඒවා පැළඳගෙන හිටියා කියලා මටවත් තේරුණේ නැහැ.
ඒවා ආරක්ෂිත කණ්නාඩි විතරයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
ඒවා ටිකක් නැමී වගේ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, මට ඒ පොත ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙයි
කියන්න ලැජ්ජාවක් නෑ
මම ඒක ණයට ගන්නම්, එහෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම, මට ණයට දෙන්න.
මෙහෙ ඉන්න. මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මගේ යතුරු කාඩ්පත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ගෙනාවා කියලා.
පාලකයා දැන් නැහැ.
යොන්ග්-උත් අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හැමදාම මෙහෙමයි.
මම ඇතුළට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයා මෙතන එළියේ ඉන්නද යන්නේ?
කොරිඩෝවේ සෝෆාවක් තියෙනවා.
ඒ මිනිහා. මම පැයක් දෙකක් බලාගෙන හිටියොත් එයා ඇහැරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි, මමත් එයාට කතා කරන්නම්.
මගේ යතුර.
මමත් මගේ එක ඇතුලේ තියලා ගියා.
ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
සිරාවටම.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයාට සීතල නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා මිස් චෝගේ කාමරේට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම යනවා.
මමත් මෙතන ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
යොන්ග්-උ පැයකින් හෝ දෙකකින් නැගිටියි,
මිස් චෝව අවදි කරන්න මට දුකක් දැනෙයි.
මම අවංක නම්,
මම ඒ නවකතාව කියෙව්වේ නැහැ.
ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක අභිරහස් නවකතාවක්,
ඒක චිත්‍රපටයකට අනුවර්තනය කරනවා කියලා මට ආරංචියි.
කියවපු සුපිරි විනෝදජනක කතාවක් වගේ!
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මිනීමැරුමක් සිදු විය,
නමුත් මිනීමරුවෙකු නොමැති බව පෙනේ.
ඔබ අවසානය නරක් කරන්නේ ඇයි?
ඒක නරක පුරුදු.
ඔබ එය කියවනවාද?
ඉදිරියට යන්න.
එය සාමකාමී, අපරාධවලින් තොර ග්‍රාමීය ගම්මානයක පිහිටුවා ඇත.
සාමාන්‍ය තරුණයෙක්
සුළු අපරාධයක් කරයි,
එමගින් ගමේ අනෙක් සියල්ලන් විසින් ඔහුව කොන් කරනු ලැබේ.
දිනක්, ඔහුට අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වන වැන්දඹුව විසින් පහර දී මරා දමනු ලැබේ.
ඔවුන් ඇගේ චේතනාව සොයා ගත යුතුයි,
එබැවින් ඔවුන් ගම්වැසියන් එක් එක් අය පරීක්ෂා කරති...
හදිසියේම!
- එහෙනම්...
- මම ගැස්සුනේවත් නෑ.
ඇත්තද? ඉතින් ඔයා බය වෙලා වගේ මවාපෑවා?
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම දිවුරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒක හිතින් මවාගත්තා කියලා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම නිදිමත වෙලා ඇති.
යොන්ග්-උ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු අවදියෙන්ද?
ඔයා කාමරේට ආවද?
තාම නෑ.
- මම ගිහින් එයාව ඇහැරවන්න බලන්නම්.
- අපි ගොවිපොළට යමුද?
මම යන්න හිතුවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම දන්නවා. අපි එකට යමු.
ජූ මහත්මයා, කැරට්.
ඒ කාන්තාව කලින් මොනවද කිව්වේ?
බටහිර රටවල,
ඉණිමඟක් යට ඇවිදීම තහනම්.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ එය අවාසනාවක් බවයි.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම කුමක් කළ යුතුද?
සමහර විට මම ලුණු ටිකක් ඉසිය යුතුයි.
මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම දැක්කා ඔයා කොළ හතරේ කරාබුනැටි සොයනවා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම ඒවා එකතු කරනවා
ඒ නිසා මට උතුරු ආලෝකයන් දැක ගත හැකියි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒවා දැකීමට වාසනාව අවශ්‍ය බවයි.
ඉතින් වාසනාව සඳහා කොළ හතරේ කරාබුනැටි,
ඒවායින් වාසනාවන්ත හතක් මට අවශ්‍යයි.
මගේ ඉලක්කය හතක් සොයා ගැනීමයි.
නමුත් මට මේ දක්වා හමු වී ඇත්තේ පහක් පමණි.
මට හත් දෙනෙක් හොයාගන්න බැරි නම්,
අපිට ඒවා නොපෙනී යන්න පුළුවන්.
හරි, ඉතින් අපිට
උතුරු ආලෝකයන් දකින්න නොලැබුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා ඇත්තටම එච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
ඇයි? ඔයා ඔයාටම පහර දෙමින්,
හැමදේටම ඔයාටම දොස් පවරමින් හිටියා.
මම එකඟ වුනා.
මේ වගේ වෙලාවට,
ඔබ එකඟ නොවිය යුතුයි, අනුකම්පා කළ යුතුයි.
"නෑ, ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්නේ ඇයි?" කියමින් මාව සනසන්න
නැත්නම්, "මට විශ්වාසයි
ඔබ ඉතිරි දෙක සොයා ගනීවි" කියලා කියන්න.
දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක්.
අරෝරාවක් ඇතිවේ
අභ්‍යවකාශයෙන් ආරෝපිත අංශු පෘථිවි වායුගෝලය සමඟ ගැටෙන විට
සහ අහස ආලෝකමත් කරයි.
එය කොළ හතරේ ක්ලෝවර් සමඟ කිසිසේත්ම සහසම්බන්ධ නොවේ.
ඒක මම ඔයාට සැනසීමක්.
සහ
තවත් දෙකක් සොයා ගැනීමට වාසනාව.
යම් දිරිගැන්වීමක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
මම එච්චර හිතුවා.
තදින් කිවහොත්,
සිදුවිය හැකි දේ ගැන කරදර වෙමින් මම ශක්තිය නාස්ති නොකරමි.
දේවල් සාර්ථක නොවූ විට කනස්සල්ලට පත්වීම ස්වාභාවිකය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඇතුළට යන්නේ ඔවුන්ට ඇති විය හැකි බලාපොරොත්තුවක ඉඟියක් සමඟිනි.
ඔබ යමක් ආරම්භ කරන විට ඔබේ මානසිකත්වය එය නොවේද, ජූ මහත්මයා?
මම අදහස් කළේ…
මම ඔක්කොම හතම හොයාගෙන ඔබට උතුරු ආලෝකය පෙන්වන්නම්,
එබැවින් විශ්වාස කර ඒ දෙස බලා සිටින්න.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
කිම් යං-හ්වාන්
ඇත්තටමද?
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මට රිදෙයි.
මේ අවසාන දිනය මාව මරනවා.
මට පින්තූරයක් හෝ යමක් එවන්න.
මේකයි
ඔහු ඉක්මනින් ලිවීම ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණේ.
ඒ මොකක්ද?
සාහිත්‍ය දැවැන්තයෙකු පවා
සාහිත්‍ය සඳහා නොබෙල් ත්‍යාගය දෙස බලා සිටී
ටිකක් සැනසීමක් සහ දිරිගැන්වීමක් අවශ්‍යයි.
විනාඩි පහක්, නේද?
ඔබේ දේවල් සමඟ මෝටර් රථය වෙත යන්න.
මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
ඔහු කිව්වා ඔහු ඉක්මන් වෙයි කියලා.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, හලෝ?
මම අතරමං වෙලා හිටියා, නමුත් මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
තවත් බ්ලොක් දෙකක් සහ…
ඔයා ආයෙත් අතරමං වෙලාද?
ඔයා ඔයාවම හිර කරගෙන ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔයා උපදෙස් ගැන නරකයි.
ඔයා සමහර වෙලාවට ටිකක් දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම දැන් ඉන්න තත්වය අනුව,
මට ඒක හරියටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඔයා වටේ මොනවද දකින්නේ?
මම කැල්ගරි කුළුණ ළඟ ඉන්නේ.
එහෙනම් කුළුණ ළඟ ඉන්න,
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම් පැටියෝ.
"ළමයා"?
ඔහ්, ඒක මේ පාර.
ජූ හෝ-ජින්!
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ෂින් ජි-සන්?
මම ඔයාව දැකලා පස්සෙන් ගියා,
"කොහෙත්ම ඒ ඔයා නෙවෙයි" කියලා හිතමින්.
ඔබව මෙතනදී මුණගැහෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද?
මම ටිකක් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ජියොන්ග්-සු නැති වෙලාවට උදව් කරන්න ආවා.
මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
එහෙනම් ඔයාද එයා වෙනුවට නිෂ්පාදකයා?
ඔව්.
මේක නියමයි. ඔයා මෙහෙට එලෙව්වද?
මට මිස් චෝව මුණගැහෙන්න යන්න ඕන.
ඔව්.
මිස්. චා මු-හී!
හෙලෝ, මිස්. චා මු-හී.
මම ෂින් ජි-සන්, නව නිෂ්පාදක.
හෙලෝ, මම චා මු-හී.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔවුන් නව නිෂ්පාදකයෙකු තහවුරු කර ඇත.
ඇය කොරියාවේ ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදකවරියකි
ජනප්‍රිය වැඩසටහන් කිහිපයක් සමඟින්,
ඇය රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි කොරියානු වාරය සම-නිෂ්පාදනය කළාය.
ෂින් ජි-සන් නම් කාන්තා නිෂ්පාදකවරියකි.
සහ රූගත කිරීම්? අපි වහාම පටන් ගන්නවාද?
හෙට වෙඩි තැබීම ආරම්භ වේ,
ඒ කියන්නේ ඔබට අද නිවාඩුයි.
මම දවස පුරාම ව්‍යායාම කරනවා,
ඊට පස්සේ සෝනා එකට යනවා.
ඒ සොම්බි එක්ක කෑම කකා මම මහත වුණා.
ඇත්තයි
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් බර වැඩි වන බව.
ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නැහැ කියලා එයාට කියන්න
මොකද ඔයා බර වැඩි වෙයි කියලා බයයි කියලා.
මට මගේ දුර්වලකම ඒ පිල්ලියට හෙළි කරන්න ඕන නෑ.
අනික,
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම හිතුනද, නනාමි?
ඔයා ගොඩක් දිනලා වගේ පේන්නේ නෑ, නෑ.
- මම කතා කරන්නේ චා මු-හී ගැන.
- චා මු-හී?
ඇය ඔබට කැමති වීම ගැන මගේ අදහස ඔබට කරදරයක් වුණාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම මගේ දුරස්ථභාවය තබාගෙන ඇයට වඩාත් උදාසීන ලෙස සලකනවා නම් හොඳයි.
ඔව්, ඇය වෙනුවෙන්.
මම ගුවන් තොටුපළෙන් පිටව ගිය වහාම සීතල මට වැදුණා.
මම කුලී රථය නැවැත්තුවා
උණුසුම් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න
මට ඔබව හමු වූ විට.
එවැනි අවස්ථා මොනවාද?
රාත්‍රියේ හොඳටම සීතලයි.
මට ඔබට යමක් ලබා ගත හැකිදැයි මට දන්වන්න.
මට ඉක්මනින් ඇසුරුම් කර පියාසර කිරීමට සිදු විය,
ඒ නිසා මට ගොඩක් දේවල් මග හැරෙනවා.
හෝ-ජින්, ඔයා මෙහෙ ආවට මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර උදේ පාන්දර එතන මොනවද කළේ?
අපි සිල්ලර බඩු ටිකක් මිලදී ගනිමින් හිටියා.
සිල්ලර බඩු?
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට සිල්ලර බඩු මිලදී ගන්නවා සහ උයනවා?
ජූ හෝ-ජින්.
සෑම විටම මෙන් තෝරා බේරා ගන්නා සහ කඩිසර.
එහෙනම්, මු-හී,
ඔයා හෝ-ජින්ගේ ඉවුම් පිහුම් උත්සාහ කරලා ඇති.
හොඳයි, එහෙම නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔහුට ඔබට යම් වේලාවක උයන්න කියන්න.
ඔහු විශිෂ්ට උයන්නෙක්.
මේ කෑම ගැන කතා ඔක්කොම මට බඩගිනියි.
අපි හෝටලයට යන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
විනාඩි 30ක් විතර.
අපි ළඟම අවන්හලක නතර වෙන්න ඕනද?
කමක් නෑ. අපි එතනට ගියාම මම කනවා.
ඒ ඉනිමඟ යට ඇවිදින එක
ඇත්තටම අවාසනාවක්.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔයාත් හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා.
මොනතරම් දුකක්ද.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා සමඟ කාලය ගත කිරීමට පවා බොරු කිව්වා.
ඔබේ සාක්කුවේ.
අපේ කාමර යතුර.
ඔබ ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ
ඔබට දැනගන්න ඕන මොනවද කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි සහ ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් නොවන්නේ ඇයි?
හේයි, කාන්තාව, ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ?
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විවාහය. ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය!
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ වෙඩින් එක ලබන සතියේ කියලා,
ඉතින් ඔයා කැනඩාවෙ ඉන්නෙ කොහොමද?
හරි, ඒ ගැන.
ඔවුන්ට හදිසියේ කෙනෙක් මෙතනට ඕන වුණා,
ඒ වගේම මම විතරයි හිටියේ,
ඉතින් මම දැනට ආවා.
හිරෝ නගර මධ්‍යයේ හෝටලයක නැවතී සිටින බව මට කිව්වා.
මේක හොඳයි. මට දැන් ගිහින් හෙලෝ කියන්න පුළුවන්.
මම මගේ කළමනාකරුට කතා කළා,
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔයාලා දෙන්නම යන්න. ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අපි මුලින්ම ඔයාව බස්සවන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි ඔයාව ආපහු හෝටලයේදී හමුවෙමු.
හෝ-ජින්, අපි යමු.
හේයි.
ඔයා මේක ගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක දිගටම තියාගන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා පැනලා ගියා, එයා මෙතන ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඇය එන බව ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක අඳින්න ඕන නෑ. යන්න.
ඔහු ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා හිතනවද?
ඔහු කිව්වා නැහැ කියලා.
ඔහුගේ "මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ" කියන එක අනුගමනය කළේ නැහැ
කිසිම සැනසීමක් හෝ දිරිගැන්වීමක් මගින්.
ඔහුට ඔබ කිසිවක් නොවන බව පෙන්වීමට යනවා.
මේ වන තෙක් වැඩ කටයුතු විනෝදජනකද?
රූගත කිරීම් කොහොමද?
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය ලබන සතියේ.
ඔබ මෙහි සිටීම ඇත්තෙන්ම සුදුසුද?
සියල්ල සූදානම්ද?
අපට සූදානම් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
කළ යුතු එකම දෙය උත්සවයයි.
ජින්-සුක් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මෙහෙට එන එක ගැන එයාට කිසිම පැමිණිල්ලක් තිබුණේ නැහැ?
ඔයා ජින්-සුක්ව දන්නවා.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් එයා පිළිගන්නවා.
ඔහු පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
අපි ඒක ඉවර කරලා දාමු.
අපි දැන්ම විවාහ වුණේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා... විවාහ වෙන්න කැමති?
ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. රැකියාව ගැන හිතන එක විතරක් ඇති.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ අපි දැන් සගයන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ජූ මහත්මයා.
හිරෝ සමඟ වැඩ කරන නනාමි,
හොඳ කොරියානු භාෂාව කතා කරයි.
කිසියම් ගැටළු තිබේ නම්,
ඔබට ඒවා මුලින්ම ඇය සමඟ විසඳා ගත හැකිය.
ඇත්තෙන්ම.
අපි ඉදිරියට යමු.
මිස් චෝ, මම හෝටලයේ ඉන්නේ.
දැන් යන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
ඒ සොම්බි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හැමෝම ඔයාව බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
රැස්වීම. ඔයාගේ රැස්වීම.
එතන මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හමුවීම? ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ආවද?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
අපි වැඩ සඳහා පමණක් හමුවන සගයන්.
මගේ නිවාඩු දවස මේ විදියට කඩා දාන්න බෑ.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔහු ඇත්තටම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
මමත් අද හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි,
ඉතින් යන්න.
හෙට අපි ලයිට් බලන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් කියනවා ඒවා බලන්න කියලා...
ඔබට වාසනාව අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම මේවා එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට ඇත්තටම උතුරු ආලෝකයන් බලන්න ඕන වුණා
මම කැමති කෙනා එක්ක.
නමුත්...
ඔහු කැමති කාන්තාව දැන් මෙහි සිටී.
මම මේ සියලු වාසනාව එකතු කර
අරෝරා දිස් වුවහොත්...
ඔහු කැමති කාන්තාව සමඟ එය බැලීමට යයි කියා මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඉතින් දැන්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අරෝරා නොපෙනේ.
අපේ රූගත කිරීම් සඳහා එය ඇත්තෙන්ම වැදගත්...
නමුත් එය විනාශ වේ යැයි මම යාඥා කරමි.
සමාවෙන්න.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඇහුම්කන් දුන්නාට ස්තූතියි.
අරිගාටෝ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය මෙතරම් දුක් වන්නේ කුමක් ගැනද?
හෙලෝ, මම ෂින් ජි-සන්,
ජියොන්ග්-සු සඳහා පිරවීමට මෙහි සිටිමි.
ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ෂින් ජි-සන්!
හරි, හැමෝම. උතුරු ආලෝකයන් සමඟ අපගේ වැදගත්ම රූගත කිරීම හෙටයි.
පුරෝකථනයට අනුව,
කාලගුණය විශිෂ්ට වනු ඇත,
සහ එය
මෙම වසරේ ශක්තිමත්ම අවුරෝරා වනු ඇත.
හෙට අපි හැමෝම එක්ව
උතුරු ආලෝකය බලමු!
උතුරු ආලෝකය!
- අපි යමු!
- උතුරු ආලෝකය!
උතුරු ආලෝකය!
ජය වේවා!
හිරෝ මොකද කරන්නේ?
ඔයා එකට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් විතර,
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ සන්ධ්‍යා ව්‍යායාම කරනවා ඇති.
අරෝරා.
ක්ලෝවර්.
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
අරෝරා.
ක්ලෝවර්.
මට සමාවෙන්න.
හෝ-ජින්, මස් ටිකක් කන්න.
- කන්න, ජූ මහත්මයා.
- ෂුවර්.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
නිෂ්පාදක ෂින්
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ විවාහ වන බව මට ආරංචි විය.
ඒකෙන් එයාව... ඔයාගේ නෑනා වෙනවා නේද?
හෝ-ජින් සහ මම ගොඩක් ඈතට යනවා,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට නමින් කතා කරනවා.
ඔයා කිව්වද ඔයා
ජෙජු වල පොඩි විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වනවා කියලා?
ඊට පස්සේ, කොරියාවට ගිහින් ජෙජු වලට පියාසර කරන්න,
ඔබ ආපසු පැමිණිය යුතුයි
විවාහයට අවම වශයෙන් දින දෙකකට පෙර.
ඉතින් ජි-සන් ගියාට පස්සේ,
ඇය වෙනුවට කවුද එන්නේ?
මම මුළු කැනඩාවේම රූගත කිරීම් සඳහා මෙහි සිටිමි.
ඒක ඇත්තටම පොඩි විවාහයක්.
එතන අපේ පවුල් විතරයි ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපිට සතියක් හෝ දෙකක් ඒක කල් දාන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා ඒක කල් දාන්නද?
හොඳයි, ඒක පරිපූර්ණයි!
විවාහය සිද්ධ වෙන්නේ—අපි කොරියාවට ආපහු ආවම,
එතකොට අපි හැමෝටම සහභාගි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මනාලයාගේ සහෝදරයාට සහභාගී විය හැකියි.
ඒක කොච්චර පරිපූර්ණද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ විවාහය ප්‍රමාද කරනවා
වෙන නිෂ්පාදකයෙක් වෙනුවෙන් පුරවන්නද?
ජි-සන්, ඔයා ඇත්තටම අභිලාෂකාමීයි.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් එක පුද්ගලයෙකුට කැමති විය හැක්කේ කෙසේද?
එය එක් අර්ථයකින් ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
ඔබ වරක් ඇසුවා
මම කිසියම් උද්‍යෝගිමත් ආදර චිත්‍රපටයක සිටිනවාද කියා.
නමුත් මගේ ප්‍රේමය උද්‍යෝගිමත් නොවේ.
එය වඩාත් බියජනකයි.
මට ප්‍රභේදයක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, එය භීෂණය වනු ඇත.
භීෂණය?
ඔබට Do Ra-mi සොයා ගත හැකි එකම ප්‍රභේදය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ, "අවසානයේ එය අවසන්."
"එය අවසානයේ මිය ගොස් ඇත,"
එය තවමත් ජීවමාන බව සොයා ගැනීමට පමණි.
"මට ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්න ඕන" කියලා හිතලා මම පැනලා යනවා, නමුත් ඒක මාව ලුහුබඳිනවා.
ඔබ කොපමණ වාරයක් මැරුවත්, ඔබ වෙනුවෙන් එන සොම්බියෙක් වගේ.
මම මටම කියා ගන්නවා,
"මට මේක ඉවර කරන්න ඕනේ,"
නමුත් මට බැහැ.
ඒක නම් ඇහෙනවා
හරිම බයයි.
ඒක නම් බයයි.
මේ පාර නම්,
මට එක පාරක් හරි පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ වගේම අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි, ඒ නා ජින්-සුක්!
ඔයාට ඒ පන්ක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ගොඩක් කල්පනා කළාට පස්සේ,
මම ඒක කරන්න එකඟ වුණා,
ඔහුට මට එක කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න විතරයි
උත්සවය කල් දැමූ බව පවසමින්.
සමාවෙන්න, කිම් මහත්මයා.
තවමත් ඔයා එයාගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැද්ද?
මට ආරංචියක් ආවේ නෑ.
ඉන්න, දැන් රෑ වෙලා නේද?
මම කලබල වෙලා අන්තිමට ආවා
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට බග් කළා.
සමාවෙන්න. ටිකක් නිදාගන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්, මිස්ටර් කිම්.
ආයුබෝවන්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියදී ඔහු එසේ මොප් කරන්නේ ඇයි?
මට නැරඹීම දරාගත නොහැක.
ඔබ සිතුවේ
විවාහය සදහටම දේවල් අවසන් කරයි කියායි.
මෙය හිසරදයක් විය යුතුයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඇය ඔබට කීවාද?
ඔවුන් තර්ක කළාද?
ඔබ ඇයගෙන් ඇසුවාද?
මම ඇයගෙන් ඇසුවේ නැහැ,
නමුත් යමක් සිදු වූ බව මම සිතමි.
නමුත් එය අවසානයේ සමත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මගේ නිදහස් ආත්මයක් ඇති සහෝදරයා පාලනය කර පිළිගත හැකි එකම පුද්ගලයා ජි-සන් ය.
හරි.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ විවාහය ඇත්තටම දේවල් අවසන් කරයිද?
ඔබ පවුලක් වන අතර ඇයව තවමත් අවට දකිනු ඇත.
යම් දිනක සත්‍යය එළියට ආවොත් කුමක් කළ යුතුද?
තත්වය සලකා බලන විට, ඔබට විවාහයට පෙර පිරිසිදු වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
නීතිමය වශයෙන් සහ සදාචාරාත්මකව කළ හැකි ආරක්ෂිතම, බුද්ධිමත් දෙය එය නොවේද?
ඔබ දැන් මාව සනසවනවාද?
මම එය අගය කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න.
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර අල්ලා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙනම් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක නවත්තලා පැත්තකට වෙන්න
එතකොට මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඔයා තනියම පැනලා යන්න හදන්නේ ඇයි?
ඇයි ළඟ ඉන්න කෙනෙක්ව අල්ලගෙන—ඇයව මගහරින්න බැරි?
යමෙකුව අල්ලගෙන ආවරණයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න.
සමහරවිට එයාලා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා බය වුණා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම උත්සාහ කරලා නැහැ කියලද?
කරුණාකර ඔබට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්නම්
ඔයාව ආවරණයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයාගේ ඒ සොම්බි වගේ ආදරය
ඔයාව පණපිටින් කනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ජරාව.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
එයා මාව ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
NA JIN-SUK
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
මේ කැමරා තුනෙන්,
අපි සම්පූර්ණ ඡායාරූපයක් ගනිමු
සහ හිරෝ සහ මු-හීගේ සමීප රූප දෙකක්.
පුටු සහ ස්ථාන දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හිම වැටෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට උතුරු ආලෝකයන් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒක එහෙමයි.
මම තද හිම පතනයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මු-හී.
නනාමි අද අපි වෙනුවෙන් අර්ථකථනය කරයි.
ඇයි?
ජූ මහතා අර්ථ නිරූපණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ, හෝ-ජින් සිටි මෝටර් රථය
මෙහි යන අතරමගදී අනතුරකට ලක් විය.
- සමාවෙන්න?
- අනතුරක්ද?
ඔහුට තුවාල වුණාද?
නැහැ, කිසිවෙකුට හානියක් නැහැ.
ඒක ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩර් එකක් විතරයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට
ඔවුන්ට මෙහි පැමිණීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
අද රූගත කිරීම් සඳහා, අපට නැනාමි අර්ථ නිරූපණය සමඟ සාර්ථකව කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩර් කෙනෙක්ද? මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මූ-හී, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කිව්වා එයාට රිදුනේ නෑ කියලා.
මම දැන් එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
සියල්ල විනාශ වේවා කියලා මම යාඥා කළා.
මම කවදාවත් එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
හරි, අපි රූගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
- හරි.
- හරි, අපි රූගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
නනාමි.
කරුණාකර ඔවුන්ට එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම කියන්නේ, ඔව්.
කාලගුණය හොඳ නැහැ.
හිම වැටෙනවා වගේ පේනවා කියලා එයා කියනවා.
හිම වැටෙනවා.
හිම වැටෙනවා වගේ පේනවා.
හරි,
ඒ අද රූගත කිරීම සඳහා කෙටි සටහනක්.
ඉතින් අපිට ලයිට් බලන්න බැරි වුණා.
ඒගොල්ලෝ හොඳට සෙල්ලම් කරලා අල්ලගන්නවා.
අපි තව පැයක්වත් බලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, අපිට බෑ, හරිද?
පාන්දර 1:00 යි, අහස අඳුරුයි.
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අසනීප වෙයි.
ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාලා ඔක්කොම බඩු ටික පුරවගත්තට පස්සේ,
කරුණාකර ළඟම තියෙන නවාතැනට යන්න.
නමුත් අපි මෙච්චර දුර ආවා.
මෙය හරිම කලකිරීමක්.
මම පිටුපසින් සිටගෙන ලයිට් රූගත කරන්නම්—ඒවා උදේ පාන්දර දෘශ්‍යමාන වුවහොත්.
අපට එය තොග දර්ශන ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
අපි ලයිට් නොදුටු එක ගැන ඔබත් කලකිරී සිටිනවාද?
නැහැ, දිලිසෙනවා.
ඔයා කිව්වා එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට දිලිසෙනවා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා නිසැකවම අභිලාෂකාමීයි.
ඔව්, මම සුපිරි අභිලාෂකාමීයි.
මම පුපුරා ගොස් ප්‍රසිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
නමුත් ඇය අද වෙනස් ලෙස පෙනුනි.
බොහෝ විට
මගේ අර්ථ නිරූපණය අසාර්ථක වූ නිසා.
ඔබේ අර්ථ නිරූපණය?
ඔව්.
ඔබේ වචන නිවැරදිව ප්‍රකාශ කිරීමට මම අසමත් වුණා.
මිස්. චා මු-හී
ඔබ ඇයට කතා කරන බව සැමවිටම අසා ඇත
වෙනත් කෙනෙකු හරහා.
ඔබ හරි.
ඇයට සැමවිටම ඇගේ කනට වෙනත් කෙනෙකුගේ හඬ ඇසුණි.
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයිද?
පැපාගෝ♥
ඔයා අනතුරකට ලක්වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මට නැවත පණිවිඩයක් එවන්න,
කොච්චර පරක්කු වුණත්. මම අවදියෙන් ඉන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවම මට දන්වන්න.
නිෂ්පාදක ෂින්, රෑ කෑම... බෙදාහැරීම.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
NA JIN-SUK
හේයි, ජි-සන්.
කරුණාකර මට කතා කරන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි විවාහ වෙමු.
කරුණාකර අපි ඉවරයි කියන්න එපා.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවද?
ඔයා ආත්මයකට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා තාමත් අවදියෙන් නම්,
ඔයා එළියට එන්න ඕනද?
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදිලාද?
මම හොඳින්. මම දැන් පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා
මොකද කාර් එකේ හිටපු වෙන කෙනෙක් තුවාල වෙලා හිටියා.
මට හරිම කණගාටුයි.
කුමක් සඳහාද?
ඔයාට ශාප කළාට.
මම මුළු රෑම ඩෝ රා-මි එක්ක නටලා ඔයාට ශාප කළා.
අනතුර මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
මට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනුණා.
අනතුර අපට පිටුපසින් සිටි රියදුරුගේ වරදින් සිදු වූ අතර ඔහු ඉදිරිය බැලීමට අපොහොසත් විය.
ඉතින් ඔබේ ශාප කිරීම සහ බැණ වැදීම එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රැස් කළ වාසනාව
එළියට පැමිණියේය.
ඔබට එය නොපෙනේද?
ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් ආලෝකය දකිමි.
මම මේ සඳහා ගෞරවය ලබා ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් මම එකතු කළ සියලුම කරාබුනැටි විසි කළෙමි.
මගේ ආශාවට මේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට තාම එකක් ඉතුරුයි.
මේ කාලය පුරාම ඔයා ඒක තියාගත්තා—එක එළියට විසි කරනවා වෙනුවට?
ඔයා ඒවා හොයාගන්න කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා මම දැක්කා.
මම කොහොමද ඒක එළියට විසි කරන්නේ?
එතකොට අපිට දැන් ලයිට් පේනවා
මොකද මම ඒවා දකින්න ගොඩක් ආස කළා.
මමත් උදව් කළා
එකක් එක්ක.
ඔයාටත් එකක් හම්බුනාද?
මම ඒක දැක්කා
අනතුර විසඳන අතරතුර.
මටත් ඒවා බලන්න ඕන වුණා.
අපේ පැතුම ඉටු වුණා.
ඔවුන් එකට දැකීම සතුටක්.
මොනතරම් දසුනක්ද.
අපි ඇතුළට යා යුතුද? පරක්කුයි. අපි යා යුතුයි.
ඇයි? අපි තව ටිකක් ඉඳීවි.
අපි ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි…
අරෝරා එකක් දැකීම හරිම දුර්ලභයි.
අපි ආයෙත් කවදා ඒකක් දකියිද කියලා කවුද දන්නේ?
අපි ඒ ගැන එපා වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඇයට ඇගේ එක තිබුණාද?
අපි තව ටිකක් එකට ඉමු.
අපි ඒක කරමු.
අපි මේක වෙන කවදා දකින්න ලැබෙයිද? හරිද?
ඔයා දන්නවද, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා,
මම කොහේ හරි කතාවක් ඇහුවා
තම පෙම්වතාට ඉවසිලිවන්තව ඉගැන්වූ කාන්තාවක් ගැන,
චොප්ස්ටික්ස් සමඟ බියකරු වූ,
ඒවා නිසි ලෙස භාවිතා කරන ආකාරය.
එවිට ඇය ඔහුට මෙසේ පැවසුවාය,
"අපි කවදා හෝ වෙන් වුවහොත්,
ඔබ චොප්ස්ටික්ස් යුගලයක් ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ මා ගැන සිතනු ඇත."
ඇය නිවැරදියි.
ඒක ටිකක් ඵලදායී සහ බියජනක මොළ සේදීමක්.
අපි දැන් අවුරෝරා දකිනවා
මම ඒකට කැමති වුණ නිසා.
ඉතින් මෙතැන් සිට, ජූ මහත්මයා,
ඔබ අවුරෝරා දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ චා මු-හී ගැන සිතනු ඇත.
බිය නොවන්න.
කොරියාවේ අවුරෝරා නොපෙනේ.
ඒක සහනයක් නේද?
අනේ කොල්ලා.
මම හිතන්නේ එකක් විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
කොළ තුනක ක්ලෝවර් එකක්.
මචං, මේක ලේසි නෑ.
අපි බලමු.
හේයි, කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්!
කාල්!
කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි විසිනි