සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
- ඉන්-සු?
- ඔව්?
- අද දවසේ පිටපත මෙන්න.
- කරුණාකර චා මු-හී මහත්මියගේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
මම සටහනක් තබමි.
අපි ඔපෙරා හවුස් එකකට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මට ඇත්තටම මේ ආසන උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඔපෙරා වලට කැමතිද?
මම වැඩිය දැකලා නැහැ.
නමුත් මේ චිත්‍රපටියේ මම කැමති දර්ශනයක් තියෙනවා,
ඔවුන් ඔපෙරා වලට යන තැන.
ඔයා Pretty Woman,
ජූලියා රොබට්ස් එක්ක චිත්‍රපටිය දන්නවද?
මම ඒ චිත්‍රපටිය දන්නවා.
නමුත් ඔබේ කාලයට පෙර එය එසේ නොවේද?
ඔබ හරි. ඒක එහෙමයි.
ඒ චිත්‍රපටයේ පිරිමි චරිතය
අතිශය ධනවත්,
එබැවින් ඔවුන් ඔපෙරාව බලන්න
වඩාත්ම මිල අධික ආසනවල.
මේ වගේ.
ඒකයි මට හැම වෙලේම ඒවා ඇතුලේ ඉඳගන්න ඕන වුණේ.
Pretty Woman චිත්‍රපටියේ මොන ඔපෙරාවද කියලා සොයා බලන්න.
- කරුණාකර එය බලන්න.
- හරි.
එය සූදානම් වූ වහාම එය වාදනය කරමු.
ලා ට්‍රැවියාට.
ඒ චිත්‍රපටියේ,
ඔවුන් වර්ඩිගේ ලා ට්‍රැවියාටා බලන්න යනවා.
මෙම සංගීතය අවසානයේ නැවතත් වාදනය වේ,
චිත්‍රපටයේ ප්‍රීතිමත්ම දර්ශනයේදී.
අමාමි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ.
ක්වාන්'අයියෝ ට'මෝ.
ඇඩියෝ.
ඒ මොකක්ද? ඒක ඉතාලිද?
ඒකද?
ඔව්, ඒවා ඔපෙරා පද රචනා.
ඉතින් ඇය ඒවා කටපාඩම් කළාද?
ඒවායින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
හොඳයි... ආයුබෝවන්?
මට ආදරෙයි, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
දින දහයකට පෙර, ජපානය
අයා-චාන්, ඔයා දක්ෂයි!
හිරෝ මාමාත් මේ දවස්වල ඉගෙන ගන්නවා.
මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
මාව හොයාගන්න එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ඇයව තේරුම් නොගත්තා නම්.
නමුත් ඔබේ මාමා හරිම දක්ෂයි
ඔහුට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මම කෙනෙකුව මුණගැසෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ
ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටින නිසා පමණි.
ස්තූතියි.
ඇය එක් රළු කාන්තාවක්.
අවසරයකින් තොරව මාව සිප ගැනීම.
ඇයට හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය කවදාද සහ කොහේද යන්න පැවසිය යුතුව තිබුණි.
දැන් මම කනස්සල්ලෙන් බලා සිටිමි.
අයා-චාන්.
සමහර විට මට සොම්බි වෛරසයක් ආසාදනය වී ඇති.
ඉතින්, ඔයා අද ඉතාලියට පියාසර කරනවද?
මම ආයා-චාන්ට ඇගේ තෑග්ග දෙන්න ආවා.
එහෙනම් මම ගුවන් තොටුපළට යන්නම්.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
සහ රූගත කිරීම කොහොමද? ඔබ කැමතිද?
මම සොම්බියෙකුට කැමති ඇයි?
ඒ දිනයන් හරියටම ක්‍රියාත්මකයි.
ඒ වගේ නෙවෙයි
මම ඇත්තටම ඇය ගැන උනන්දුයි.
මම ඇහුවේ ඔයා කැනඩාවට කැමතිද කියලා.
මම ඇහුවේ ඔයා ඒ ගෑණිට කැමතිද කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සිප ගත්තා.
නැහැ. අවංකවම, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ සොම්බි මාව අහම්බෙන් අල්ලගත්තා.
එච්චරයි.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ
ඔයාත් එයාට ආදරේ කළා.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අසල්වැසි කැරලිකාරයා වූ වැඩිමහල් දැරිය.
දෝ රා-මි වගේ.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
ඒක තමයි නගරයේ කතාබහට ලක් වුණේ.
කැරලිකාර ගැහැණු ළමයා
සහ ලස්සන පිරිමි ළමයා අතර ප්‍රේමය.
මේ පාර කොරියාව-ජපාන අපකීර්තියක් අපේ අතේ තියෙනවද?
මේක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
- මේක ආතල් වෙන්න ඕනේ!
- හරිද?
සමහරවිට ලස්සන කොල්ලා
මේ පාර සොම්බියෙක්ට අහුවෙලා ඇති.
චා මු-හී
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා මේ පාර ඇත්තටම මෙතන.
හිරෝ?
අපි මෙහෙට ආවේ එකටද?
අපි හැමදාම එකට හිටියාද?
මම මෙතන හිටියේ තනියම, හිරෝ එක්ක නෙවෙයි.
මෑත කාලීන
යොන්ග්-උ
මම විශේෂයෙන් කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී නැත.
පණිවිඩ
මම බලා සිටිමි
මම ඇත්තටම හිරෝට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම හිතන්නේ ඩෝ රා-මි එයාව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
ඊට පස්සේ... මම එයාව සිපගන්නවා කියලා එයා කිව්ව දේ...
ඔයා මට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා මාව දකින්න සතුටු නැහැ වගේ.
සියල්ල එකට එකතු කරමින්...
මම ඔයා ළඟට ආවා වගේ පේනවා,
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ.
කොහොමත්,
මේ ඇඟිලි තමයි ඔයාට ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ,
සහ මේවාත් එක්ක...
මම ඔයාට පහර දුන්නා.
හොඳයි. මම වගකීම භාරගන්නම්.
"වගකීම"?
ඒකයි මම දැනගන්න ඕන...
ඔයා මට කැමතිද?
මම හිතන්නේ මම මෙතනට ආපු එක ඔයාට වැරදි හැඟීමක් ඇති කළා.
මම මෙතනට ආවේ යමක් තහවුරු කරන්න විතරයි.
මම ආවේ ඔයා ආයෙත් බොරු කිව්වද කියලා බලන්න,
එහෙනම් ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න.
ඒ කියන්නේ
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
නැහැ.
මම ඔයාට කැමති නැහැ.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
ඒක නම් හරිම සහනයක්.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා මම දන්නවා නම් ඔයා මට කැමති වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාගෙන් මේ තරම් මෝඩ ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට සමාවෙන්න.
"සමාවෙන්න"?
මම අවංක නම්,
මම ඉතාලියට එන්න ඕනද කියලා වාද කරමින් හිටියා.
මම ඔයාව මුණගැහුනේ නැත්නම්
මම ආපු ගමන්ම,
මම ආපහු පියාසර කරන්න ඇති.
මාව මුණගැහෙන්න ආවට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
සිදුවී ඇති දේ අනුව,
මම මෙතැන් සිට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. නියත වශයෙන්ම හොඳම!
ඔබ.
ඔයා මට කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ, නැහැ.
මම දිනන්න බැරි සටන් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආපහු කැමති නැති වෙලාවට ඔයාට කැමති වීමෙන් මම පරදිනවා.
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
අපිට මේක තියෙනවා!
- ඔව්.
- අපිට මේක තියෙනවා!
මම කියන්නේ ඒකයි. අපිට මේක තියෙනවා!
අපිට මේක තියෙනවා!
අපි යා යුතුයි.
ඉන්න, නැහැ. මම ගෙවන්නම්.
කොරියාවේ, හමුවීමට ඉල්ලන පුද්ගලයා
සාමාන්‍යයෙන් බිල්පත ගෙවයි.
මම හිතන්නේ ඔබට එය හැඳින්විය හැකියි
කොරියානු නීතියක්. හරිද?
කුමක්ද?
නමුත් කොහොමද...
මෙන්න ඔයා යන්න.
මගේ කාඩ්පත ක්‍රියා නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිත නිසා මට ගමනක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ!
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- හේයි, ඔන්න!
- ඉදිරිපස කැමරාව සූදානම්.
- අපි පුළුල් ඡායාරූපයක් ගනිමු...
හිරෝ. මට අද කාලසටහන තියෙනවා.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ගොඩක් විවේක කාලයක් ලැබෙයි වගේ.
අපි මෙතන ඇඳුම් මාරු කිරීමක් සහ ස්පර්ශ කිරීමක් කරමුද?
මු-හී, ඔයාගේ කන් පෙත්ත.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
ඔබ අධ්‍යක්ෂක කිම් ජේ-යොංගේ නව චිත්‍රපටයේ සිටිනවාද?
ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ.
මම තාම පිටපත කියවනවා.
මම කණ්ඩායමේ කොටසක්.
එකට වැඩ කිරීම ඉතා හොඳයි.
ඔයා එහෙමද? මම ඒකට කැමතියි.
ඒක නියමයි.
- අපි හොඳද?
- ඔව්, හොඳ පෙනුමක්.
මිස්. චා මු-හී, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මිස්. චා මු-හී?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
අපේ පළමු දිනය සඳහා කාලගුණය විශිෂ්ටයි.
පළමු දින හොඳ කාලගුණයක් ඇති බව මට ඇසුණි
එනම් මුළු රූගත කිරීම සඳහාම පැහැදිලි අහසකි.
ඔබ ඉතාලියේ සිටින මුළු කාලය පුරාම ඔබට වාසනාව දිගටම පවතිනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඔබගේ උදව්වට කලින් ස්තූතියි, ජූ මහත්මයා.
කැමරා, රැඳී සිටින්න.
හරි, අපි ඉතාලි අදියර ආරම්භ කරමු
රොමැන්ටික් චාරිකාවේවෙඩි තැබීම.
ඉතාලියේ අපගේ නව පරිච්ඡේදය ආරම්භ වී ඇත.
ඩෝ රා-මි
ඊයේ රෑ මේක ඇඳගෙන ආවා වගේ.
ඒ වගේම මේ තොප්පියත් ගත්තා.
"ලෙමොන්සෙලෝ"?
ඒක ලෙමන් මත්පැන් එකක්ද?
ඇය බීලා එළියට ගියාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම ඊයේ රෑ බීම ටිකක් බිව්වා.
ඔවුන් කියනවා මේ මුළු තැනම නාන කාමරයක් කියලා—බොහෝ කලකට පෙර.
ඒ මොකක්ද?
කොරියාවේදී, ඔබ නාන කාමරයකට යන විට කෙටි ආහාර මිලදී ගන්නවා.
ඔබ ජිම්ජිල්බෑන්ග් ගැන අසා තිබේද?
- මිශ්‍ර කරන්න.
- එකට.
- යේ! චියර්ස්!
- චියර්ස්!
ඇත්තෙන්ම, ඔවුන් කැනඩාවේ අපහසුතාවයට පත් විය,
නමුත් මු-හී සියල්ලෝම ගැහෙන්නට වූහ.
හිරෝ හොරෙන් බලන බැල්මත් එක්ක මේ නොකියපු ආතතිය තිබුණා.
නමුත් දැන්
ඔවුන් සංචාරක වාර්තාකරුවන් දෙදෙනෙකු මෙන් පෙනේ
ඔවුන් හොඳම මිතුරන්.
එහෙම නේද?
මොකක්ද වෙනස් වුණේ? සමහරවිට ඔවුන් දැන් එකිනෙකා සමඟ ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අනික, ජූ මහත්තයා මේ මුළු ගමනටම වෙන කොහේ හරි නවතියිද?
මම හිතන්නේ අපි එයාට සල්ලි ආපහු ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු කිව්වා එයා යාළුවෙක් නැති වෙලාවට එයාගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා එයා කිව්වා.
ඒ ඔයා එයාගෙන් නිතරම ඉල්ලපු නිසා.
ඔහු ඔයාව මගහරින්න වෙන තැනක ඉන්නවා.
දුප්පත් ජූ මහත්තයා.
කරදර වෙන්න බැරි නිසා එයා මග හැරියා...
ඒක එහෙමද?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා දමා ඇත.
අපි වසා දමා ඇත. මට සමාවෙන්න.
එක බීමක් විතරයි.
අද රෑ නෙවෙයි.
ඇයි?
- හෙට ආපහු එන්න.
- හේයි, ඇයි...
හේයි!
හායි!
මේවා හරිම රසයි.
ස්තූතියි.
හොඳයි කළා.
හේයි, පැටියෝ!
මම නිහඬ රාත්‍රියක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඔයා ආපහු ආවා.
රසයි.
හායි, පැටියෝ. මම ආයෙත්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එන්න, බබා. ඒක පිළිගන්න.
මේක.
ඩොන්ග්ඩේමුන් ළඟ ඒ වගේ තොප්පි ඕන තරම් තියෙනවා.
ඒක ඇති. අපි ආපහු යමු.
නවත්තන්න! රා-මි කරන්න.
මේක හරිම හුරතල්.
හුරුබුහුටිද?
හේයි!
එන්න, ඇත්තටම?
මෙන්න. බලමු.
ඒක එයා ඊයේ ගත්ත තොප්පිය.
චියර්ස්.
ඒක රසයි!
බොන එක නවත්තන්න.
මේ මොකක්ද ලෙමන් යුෂ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නැන්දා.
මහත්තයා, කරුණාකරලා තව බෝතලයක්.
ඔයාට ඇති. අපි ඉක්මනින්ම වහනවා.
ස්තූතියි.
ඒවා වහනවා. එයාට අපි යන්න ඕන.
- බබා...
- නිහඬයි.
නිහඬයි.
- මට නාන කාමරය අවශ්‍යයි.
- එය පහළට තබා ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම ඊයේ රෑ බීම කිහිපයක් බිව්වා.
මම ඇයව නවත්තන්න තිබුණාද?
මේවා හොඳයි. මට එකක් ඕනේ.
අපි යන්න ඕනේ.
- ඒ ඇති--
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇති. ඒකෙ කියනවා ඒවා වැහෙනවා
ප.ව. 8:00 ට සහ අලුයම 4:00 ට විවෘත වෙනවා
ඔව් ඔව්?
එහෙනම් මම පාන්දර 4:00 වෙනකම් ඉන්නම්.
මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඒවා ඒ චිත්‍රපටියේ ඔපෙරා පද.
ස්තූතියි.
නමුත්, බබෝ, මට මේක කියවන්න බෑ.
කොරියානු උච්චාරණයත් ලියන්න.
අපි ඔපෙරා හවුස් එකකට යනවා.
චිත්‍රපටයේ ඔපෙරා පද කියවීමෙන්
ඇය දක්ෂ ලෙස පෙනෙනු ඇත
සහ සෑම කෙනෙකුම සතුටු කරනු ඇත.
ඔබ මේවා කටපාඩම් කළහොත්,
මිස් චා මු-හී ද ඒවා දන්නවාද?
මම ඔබට කිව්වා. අපගේ සංඛ්‍යාලේඛන සමානයි.
මම මෝඩයි මොකද එයා මෝඩයි.
මම දක්ෂ වුණොත් ඇයත් දක්ෂයි.
නවත්වන්න.
මේ පද පේළි ඇලෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් හැන්ගෝවර් එකක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඇය ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇත්තෙන්ම.
මම කරුණාවන්ත වෙන්න මගේ උපරිමය කරනවා,
මොකද ඔයා යන්න යන එකම විදිහ ඒක.
එහෙනම් මේක මට ගායනා කරන්න
ඒ නිසා මම ඒක ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නම්.
ඒක අමාරු වැඩිද?
මම ඔබට ඒවා කටපාඩම් කිරීමට උදව් කරන්නද?
ඔව්. ඔබ මට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කථා කටපාඩම් කිරීම සඳහා,
පුනරාවර්තනය සහ පරීක්ෂා කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒවා කටපාඩම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අම්මා, අම්මා මියා, අම්මා... අම්මා, අම්මා--
වැරදියි. ආයෙත් යන්න.
අම්මා මිමා?
- නැවතත්.
- හේයි!
මම ඒක යන්තම් කියවනවද කියලා ඔයා කොහොමද මාව පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඒක හරිද?
එහෙනම් මම ඔබට එය සමාලෝචනය කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
එකක්, දෙකක්.
එය උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඒවා කටපාඩම් කළා.
ඒවා ඇලෙන තුරු නැවත කරන්න.
ඒක ඉක්මන්.
ඔව්, චා මු-හී දක්ෂයි
ඇගේ පිටපත් කටපාඩම් කිරීම.
ඔබට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මම ඔබට ඒක දෙන්නම්.
ඔබ එක් බැල්මකින් ඇතුළත් කිරීමේ කේත පවා කටපාඩම් කරනවා.
එහෙනම් පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන මට ත්‍යාග දෙන්න.
ත්‍යාගයක්?
මොකක්ද? මෙතන කරන්න ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
අපි අඳුරු තැනකට යා යුතුද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි ලස්සනයි දීප්තිමත්යි.
බයයි නේද?
ඔයා බය උනාම හරිම හුරතල්.
ඒක හරිද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද
මම හරිම හුරතල් නිසා?
ඇය ඉතාලියට පැමිණ රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ දා සිට,
මිස් චා මු-හී උද්යෝගිමත් සහ සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාව බලන්න බබා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා එච්චර හුරතල් නෑ.
ඇත්තටම හුරතල් නැති දෙයක් දැනගන්න ඕනද?
චා මු-හීට ඒ සියල්ල මතකයි.
ඇගේ ළමා කාලයේ අනතුර.
අනතුරක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් ඒ අනතුරෙන් මිය ගියා,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැහැ.
සත්‍යය නම්, ඇය සියල්ල දුටුවාය
ඒ සියල්ල මතකයි.
ඇය බොරු කියනවා,
ඇය ​​කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපානවා.
ඒ පොඩි ළමයා ඒක සඟවන්න උත්සාහ කරන්න ඇගේ මුහුණට සිනහවක් එල්ල කළා,
නමුත් හැමෝම ඒ නිසා ඇයට වෛර කළා.
ඇයව බියකරු ලෙස හැඳින්වුවා.
මම ඔබට තවත් රහසක් කියන්නද?
ඒ පාර මම ඔබේ ස්ථානයට යන්න කලින්...
මම ඇගේ පවුලේ අයට මුහුණ දුන්නා.
ඔබ ඇගේ පවුල මුණගැසුණාද?
මම දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියේ බෝම්බ කිහිපයක් හෙළුවා.
මොකක්ද, මම ඇත්තටම බෝම්බ පුපුරුවා හැරියා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මගේ වචන පාවිච්චි කළා. මටවත් බැරි වුණා...
මට එතන දිවුරන්න බැරි වුණා.
ඒක පල්ලියක්.
මට තවමත් ස්වර්ගයට යන්න ඕන.
මට කෘතඥ වෙන්න කියන්න එපා
ඔවුන් ඇයව ඇතුලට ගත්තා.
මම මෙතන ඒ ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
මම කළ දේ ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
දැන් මේ මොකක්ද?
ඔයා මට පසුතැවිලි වෙන්න ඕනද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයාට ඕන කරපු කරුණාව.
ඒක පිළිගන්න.
හොඳයි.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා කරුණාව මට මරන්න හිතෙනවා කියලා!
මේක එයා එන්න එන්නම ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවද?
"මට මැරෙන්න හිතෙනවා වගේ දැනුනා
කවුරුහරි මට කරුණාවන්ත වුණා නම්"
"මම කරපු වැරැද්දට"
"කරුණාව මාව මරන්න පුළුවන් වගේ දැනුනා"
කරුණාව බියජනකයි.
භයානක දෙයක් තවත් නැත
ඔබ විශ්වාස කරන කරුණාවට වඩා
අවසන් වනු ඇත.
අමාමි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ.
අවම වශයෙන්.
එකතු කරන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක ඉතාලිද?
ඒකද?
ඔව්, ඒවා ඔපෙරා පද රචනා.
මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
හොඳයි... ආයුබෝවන්?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒවා ඔපෙරා පද රචනා.
"මට ආදරෙයි, ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ,
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම."
"ආයුබෝවන්."
මම දැන් කියපු ඉතාලි භාෂාව හරිද?
ඔව්, ඒක තමයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ඔයා ඒ චිත්‍රපටියට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
ඊළඟ වතාවේ, අපි යමු
ඔයා කටපාඩම් කරපු ඒ ඔපෙරාව බලන්න.
මේ ආසන වලින්.
ඔහු ඊළඟ වතාවේ ඔබ ආදරය කරන චිත්‍රපටයෙන් ඒ ඔපෙරාව බලන්න ඉල්ලනවා,
ඔයා දැන් ඉන්න ආසන වලින්.
ඒක නම් අපූරුයි.
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය ඔපෙරා පද කිහිපයක් අතහැර දමයි
එවිට වහාම ඔපෙරා දිනයක් නියම කරයි.
ඔයා ඔපෙරා වලට කැමතිත් නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා ඔයා ඔලුව වනයි කියලා මම හිතනවා.
තවද, එය තරමක් දිගුයි.
ඔයා ඒ ඔපෙරාව දැකලා තියෙනවද? කාත් එක්කද?
මම මාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ චා මු-හී දැනගන්න කැමති වෙයි.
එහෙමද?
මිස් චා මු-හීට දැනගන්න ඕන නම්,
ඇය මගෙන් අහයි.
ඇය ඔයාගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි තරම් දුකයි.
අද අපි හොඳින් කතා කළා.
ඒ එයා ඔයාට කතා කරන්නේ
පරිවර්තකවරිය විදිහට.
ඒක එයා දක්ෂයි කියලා ඔයා දන්නවා.
"මිස්ටර් ජූ හෝ-ජින්" කියලා ඔයාට කතා කරනවා
ඊට පස්සේ හිතට එන ඕනෑම දෙයක් බොඳ කරනවා.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
ඔයා ඔපෙරාව බැලුවේ කාත් එක්කද?
ඒ මොකක්ද?
චිත්‍රපට කැමරාවක්.
මම ඒක මිල අධිකයි කියලා අහලා තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක මිස් චාගේ කාඩ් එකෙන් ගත්තද?
නෑ, ඒක හිරෝගේ.
හරි. ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම ඒක හොරකම් කළා.
මට වැරදියට ඇහුණා නේද?
ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා කිව්වේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළා.
ඇයි හරියටම?
හිරෝ චා මු-හීට ගොඩක් ණය ගැති වෙන්න.
ඔහු කලකිරී සිටින විට,
තමාගේ වටිනා වස්තුව නැති වී ගොස් ඇතැයි සිතමින්,
ඇය එය "ටා-ඩා!" යනුවෙන් පවසමින් එය විදහා දක්වනු ඇත
ඔහු සිහිසුන් වනු ඇත.
ඔවුන් ඔපෙරා වෙත යන්නේ නැත.
- මෙන්න. එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
- ඔබ මට මෙය දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුයි, බබෝ.
සෝදිසියෙන් සිටින්න, ඇයට එය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න
නියම වෙලාවට.
නෑ, ස්තූතියි.
සොරකම්, සැඟවීම සහ වංචාව?
මට උදව් කිරීමට කිසිදු කැමැත්තක් නැත.
අනේ දෙවියනේ, එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
එයා හිතන්නේ ඒක නැති වෙලා කියලා
ඒක පොලිසියට වාර්තා කරයි.
ඔවුන් ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරනු ඇත,
මම ඒ ගැන සොයා බලමි.
චා මු-හී අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
අපට එය ලබා ගත නොහැක, අපට හැකිද?
අපි හෙට රූගත කිරීම් නොකරන නිසා,
අද රෑ බොමු!
- අපි බොමු!
- චියර්ස්.
හිරෝට හෙට සැලසුම් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔහු සමීපව සිටින ඡායාරූප ශිල්පියෙක්
ඔහුට ඇගේ ප්‍රදර්ශනයේ විවෘත කිරීමට ආරාධනා කළා.
සාදයක්ද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳයි, අපි අපේම සාදයක් පවත්වනවා.
යොන්ග්-උ අපිට මේ නවීන පන්නයේ ස්ථානය පවා වෙන් කළා.
ජි-සන්, ඔයා ඔයාගේ මුද්ද දාගෙන නෑ.
හරි.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ, මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම අත් සෝදන්න කලින් ඒක ගලවලා දැම්මා.
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම මගේ එක එක පාරක් නැති කරගෙන දික්කසාද වෙන්න ළඟයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
එන්න, බබා. ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
අහුවෙන්න කලින් ඒක තිබුණු තැනම තියන්න.
මට ඕන නෑ.
එතකොට එයාට "ta-da!" කියලා එයාව පුදුම කරන්න බෑ
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක "ta-da" තත්වයක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
දකුණු පාදය.
මම දකුණු  පාදය කිව්වා.
- දැන් වම් පාදය.
- වම් පාදය.
- මේක රසයි.
- ඒක.
ඒක ටස්කන් හරක් මස්.
ඔයා හරියටම හරි.
පැස්ටාත් හොඳයි.
ඒ ජූ මහත්තයා නේද?
- ජූ මහත්තයා?
- ඒක එහෙමයි.
ඒ තමයි අද එයා ඇඳගෙන හිටපු කබාය.
ඒ හෝ-ජින් ද? එහෙනම් ඒ ඔහු සමඟ කවුද?
ඔවුන්ගේ ශරීර හැඩය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඒ කාන්තාවක්.
එහෙනම් ඔහුගේ පෙම්වතියද?
- ඇය ලස්සනද?
- ඇය විදේශිකයෙක්ද?
දේවල් අවුල් සහගත වනු ඇත
ඔවුන් අපිව දැක්කා නම්.
කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
මිස්. ඩෝ... රා-මි.
අගුළු දැමීම තරම් අපහසු නැත!
එන්න, බබා.
අපි චා මු-හී ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇය මොකක්ද, මැරයෙක්ද?
අපි ආපහු ඔපෙරා හවුස් එකට යනවා.
එයා කියනවා එයාට වැදගත් දෙයක් නැති වුණා කියලා,
ඉතින් අපි හැමෝම ඒක හොයන්න යනවා.
- මේ මොකක්ද?
- කාචය?
- එන්න.
- ඇත්තටම?
- ඒ කාච කැප් එක විතරයි.
- ඒක නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම එතනට ගිහින් හොයනවා.
ඇත්තෙන්ම.
මම ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
ඇය මගෙන් එකක් ගත්තාද?
නැහැ, කාචයේ තොප්පිය මුළු කාලය පුරාම ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණා.
නැත්නම් ඒක ක්‍රියා විරහිතද?
ඇය ඒකෙන් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
නැහැ. ඒක ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණා.
නැත්නම් ඒක ක්‍රියා විරහිතද?
- නෑ...
- මෙන්න ඒක!
මට ඒක හම්බුනා!
- ඇත්තටම?
- ඔයා එහෙම කළාද?
දෙවියනේ!
මම ඒක ලොබියට ගෙනියන්නම්.
- හරි.
- පහළට එන්න.
පරිස්සමින්!
මම ඒක හොයාගත්තා!
ඔයා මෙහෙද හිටියේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම බලන්නම්.
හරි, මේක තමයි...
ඔව්, ඔක්කොම හොඳින් පේනවා.
ඒ වගේම මේක.
හැමදේම හරි වගේ.
ස්තූතියි, කිසිවක් කැඩී නැති බව පෙනේ.
හරි, කැඩී...
ඒක කැඩී නැහැ. ඒක හොඳයි.
ඇය ඔබෙන් අහන්නේ කොහොමද?
ඇයට ඔබ සමඟ කතා කිරීමටවත් බැරි තරම් නරකක් දැනෙනවා.
මිස්. චා මු-හී.
ඔපෙරා.
ඔබට කාමන් ලා ට්‍රැවියාටාට වඩා රසවත් යැයි හැඟෙනු ඇත.
මම ලා ට්‍රැවියාටා නරඹන අතරතුර නිදාගත්තා,
නමුත් මම කාමන් රස වින්දා.
ඔයා එහෙම කළාද?
නමුත් ඒක ප්‍රීටි වුමන් හි නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් ඒක බලන්න.
මම ඒක දැකපු කෙනා ඒක රස වින්දා.
කොහොමත්, ඔයා ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
ඔයා ඒක කාත් එක්කද දැක්කේ?
ඒක නම්,
ඔයා ඒක දැකපු කෙනා
මට සමාන ලිංගභේදයක් හෝ සමාන වයසක් තියෙනවා නම්,
සමහරවිට අපිට සමාන රුචි අරුචිකම් තියෙන්න පුළුවන්,
මම ඒක රසවිඳිනවා.
මම ඒක දැක්කේ වැඩකටයුතු සඳහා කතුවරයෙකු සමඟ.
ඔවුන් ඔපෙරා ගැන පොතක් ලිව්වා.
ඔවුන්ගේ වයස...
ඔහු පනස් ගණන්වල පසුවූ මිනිසෙකි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබේ රුචි අරුචිකම් අතිච්ඡාදනය වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒවා එහෙම වෙයි කියලා.
මගේ රුචිකත්වය තරමක් පැරණි විලාසිතාවක්.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක රසවිඳියි.
අපි කතා කරලා අවුරුදු ගණනාවක් වෙනවා.
නමුත් මම හැමදාම ඔයාගේ කටහඬ අහලා තියෙනවා.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයා ගැන අවධානයෙන් හිටියා.
හරි.
ඔයා මාව මොනිටර වල දැකලා ඇති.
- ඔයා ඉන්න තැන කොහොමද--
- මු-හී, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තද?
මෙන්න.
මෙය මට ඇත්තටම වටිනවා.
එය සොයා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක හරි.
ඒක හරි.
අපි හැමෝම ඒක එකට හොයාගත්තා.
ඇය කිව්වා, "කමක් නෑ.
අපි හැමෝම ඒක එකට හොයාගත්තා."
ඔයා ඔපෙරාව බැලුවේ කාත් එක්කද?
ඔයා ඒක බැලුවේ කාත් එක්කද?
මම ඇය එක්ක කතා කළා
ඩෝ රා-මිට ස්තූතියි.
ඇය හිතාමතාම ඒ කැමරාව සොරකම් කළාද?
එහෙම වෙනවා
ලා ට්‍රැවියාටා ඉක්මනින් මෙහි වාදනය වෙනවා.
මම ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට කැමතියි,
නමුත් මම අහන්න කලින්,
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා මිස්ටර් ජූ.
ඊයේ රෑ,
මම ඔයාව ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
මම ඔයාවත් දැක්කා, හැංගෙන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා මාව අල්ලගත්තා කියලා මම හිතනවා.
මම කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා ඔයා දැක්කද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනෙක් හැමෝම අනුමාන කළා
ඇය ඔබේ ඉතාලි පෙම්වතිය කියලා.
නමුත් මම ඇගේ සපත්තු දැක්කා.
ඇය හරියටම සපත්තු පැළඳ සිටියා
මිස් චා මු-හී ඇඳ සිටි
ඊයේ රූගත කිරීම් අතරතුර.
ඔබ චා මු-හී මහත්මිය සමඟ සිටියාද?
නැත.
ඒ පුද්ගලයා චා මු-හී මහත්මිය නොවේ.
ඒ වෙන කෙනෙක්.
එහෙම නම්, මම සමාව අයදිමි.
හිරෝගේ මංගල ඡායාරූප ගත් ඡායාරූප ශිල්පියා මෙයයි.
අද අපි සොයමින් සිටි කැමරාව
ඇයගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්
ඔහුගේ මංගල දර්ශනය සැමරීමට,
ඉතා අර්ථවත්
සහ ඔහුට ආදරණීය අයිතමයක්.
නැවතත් ස්තූතියි.
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ ප්‍රදර්ශනය නොතිබුණා නම්,
මමත් එකතු වෙන්න කැමතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට බැහැ, මොකද ඒක වෙඩි තැබීමක් නිසා.
මු-හීට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන්ට සන්නිවේදනය කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට තවමත් ඡායාරූප දැකිය හැකිය.
අපිත් විනෝද වෙමු.
- ඒක සාදයක්.
- ඒ පැත්තේ වයින් තියෙනවා.
ෂැම්පේන් ටිකක් ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔව්. වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක්.
හදිසියි.
මොකද වෙන්නේ?
අපේ ඊළඟ රූගත කිරීම සිදු කරන ස්ථානයේ ගින්නක් ඇති වී තිබෙනවා.
ගමේ උත්සවය අවලංගු කර ඇත,
වයින් කර්මාන්ත ශාලාවට හානි සිදුවී ඇත,
ඒ නිසා අපට එහි යා නොහැක.
එහෙනම් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, අපි උත්සාහ කළ යුතුයි
තවත් වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගැනීමට,
නැත්නම් ඔලිව් ගොවිපලක් හෝ යමක් සොයා ගැනීමට.
නැත්නම් වයින් කඩයක් පමණයි.
ඔහු කියනවා අපට වෙඩි තියන්න පුළුවන් වයින් කර්මාන්ත ශාලා නැහැ කියලා.
සංචාරක ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යන මිතුරෙකුට කතා කරන්න මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම නා ජින්-සුක්ගේ රචනාවකින් කියෙව්වා
ඔහු ඉතාලියේ විශාල වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙකුව දන්නවා කියලා.
හරි. ඒ වයින් කර්මාන්ත ශාලාව.
එහෙනම් එයා දන්නවාද?
ඔබේ පෙම්වතාට ඇමතුමක් දෙන්න.
- කරුණාකරලා?
- ජි-සන්, කරුණාකරලා.
හෙලෝ?
ඔව්, ඒ මම.
- කරුණාකරලා.
- මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මම කාවවත් එක්කවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි හොඳින්.
ඔහු හිමිකරුගෙන් අවසර ගත්තා.
ඔහු අපේ දෙවියන්! අපේ ගැලවුම්කරුවා!
ජි-සන්ගේ පෙම්වතා අපි හැමෝම බේරගත්තා.
මම හිතුවේ මම සිහිසුන් වෙයි කියලා.
- මට පින්.
- මටත් එකක් දෙන්න.
මේක බොන්න.
ඔයාත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
හරි, ස්තූතියි.
කොරියානු චිත්‍රපට කණ්ඩායමක් මෙහි රූගත කිරීමට ඔබ එකඟ වුනාද?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ පුතාව නැවත දැකීම එතරම් දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුව නැවත දැකීමට ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතුයි.
ඔව්.
නමුත් අවංකවම, මම බයයි.
මම ඔහුට ගොඩක් වේදනාවක් ඇති කළා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔයාගේ පෙම්වතිය අද ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගෑණු කෙනා මගේ පෙම්වතිය වගේ පෙනුනාද?
හොඳයි, ඔව්. ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් වගේ පෙනුනා.
මම වැරදිද?
ඔව්, ඔයා වැරදියි.
ඇය තවදුරටත් එන්නේ නැද්ද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම හිතුවා මට අද වාසනාවන්ත අංක හත ලැබෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඇය ගිය සෑම අවස්ථාවකම මේවා ඇන්දා.
මේවා
කොළ හතරේ කරාබුනැටි.
ඒ කාන්තාව නිළියක් නේද?
මම ඇයව හඳුනා නොගන්නා ලෙස මවා පෑවා
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නැති නිසා.
මම ඇය ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
බොහොම ස්තූතියි.
හත්වන Clover එක එකතු කළාට පස්සේ මම ඇගේ අත්සන ඉල්ලනවා කියලා හිතුවා.
ඒක හරිම නරකයි.
ඇය ඇත්තටම යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති,
මේ වගේ වාසනාව රැස් කරගන්න.
වාසනාව රැස් කිරීමෙන් ඇය විශ්වාස කරනවා,
ඇගේ ආශාව ඉටු වේවි.
ඉංග්‍රීසි කතා කරනකොට මට හරිම බයයි.
මට දැනුනේ මම මැරෙනවා වගේ.
යොන්ග්-උ කොහෙද?
උතුරු ආලෝකය.
මටත් ඒවා බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මට දිවුරන්න තිබුණා
පිම්බි අඬනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහත්මිය චා මු-හී
බේබ්
මම හිතුවේ එයා සාදයේ එයි කියලා.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
චා මු-හී මහත්මිය?
ඔයා එහෙම හිතුවද?
ඔයා ගැලරියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාව මග හැරුණා, බබෝ.
අද සාදය අපූරුයි.
කැමරාව සොරකම් කිරීම සාර්ථක විය.
ඒ මම ඒ ප්‍රේම පාපොච්චාරණ ගීතය සමඟ අඩිතාලම දැමූ නිසා.
ඔබට සියල්ලටම ස්තූතියි.
අවාසනාවකට, ඒක ප්‍රේම ගීතයක් නෙවෙයි.
එය සමුගැනීමේ ගීතයක්.
මොකක්ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
එය Pretty Woman අවසානයේ වාදනය වේ.
ඒ චිත්‍රපටිය සතුටුදායක අවසානයක් තියෙනවා.
ඒක අවසන් වුණේ ඔවුන් සිපගැනීමෙන්,
එහෙනම් සමුගැනීමේ ගීතයක් ඇයි? හාදුවක් දුකක්ද?
හාදුවක් ඛේදජනකද?
සමහර විට එයින් අදහස් වන්නේ, යථාර්ථයේ දී,
ප්‍රීතිමත් අවසානයක් නොතිබිය හැකි බවයි.
i>ලා ට්‍රැවියාටා හි, එය පෙම්වතුන් වෙන්වීමට පෙර ගායනා කරන ලද ඒරියා එකකි.
එවිට කාන්තාව මිය යයි.
ඉතින්,
ප්‍රීතිමත් අවසානය
ඇය මුළු හදින්ම විශ්වාස කළාය
ඒක මායාවක් විතරද?
ඇත්තටම, ඇයට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැහැ.
ඇය කවදාවත් සතුටින් ඉන්නේ නැහැ කියලා හිතන එකත් මායාවක්.
ඇයට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මේ වගේ මායාවන් අතුරුදහන් විය යුතුයි
ඇයට
සැබෑ ජීවිතයේ සතුටුදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට.
සුභදායක අවසානයක් ලබා ගැනීමට,
මම ඔබව මේ ආකාරයෙන් හමුවීම නැවැත්විය යුතුයි.
මොකද මේකත් ඇගේ මායාවක් නිසා.
මා සමඟ කාලය ගත කිරීම
මිස් චාගේ මායාවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම දේවල් කරනවා කියලා—ඇයට ඕන වුණාට බැරි වුණා.
මම ඔයාව බලන්න එනවා...
මොකද ඇයට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇය තවමත්
ඔබට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ පෙනී සිටියා යැයි ඔබ පැවසුවා
ඇය බිය වූයේ මිනිසුන් සොයා ගනීවි යැයි කියාය
ඇයට සැඟවීමට අවශ්‍ය රහස.
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඇය වඩාත්ම බිය වන්නේ ඔබ,
ජූ හෝ-ජින්, ඇගේ රහස සොයා ගනීවි කියායි.
ඉතින් මම හේතුවක් වුණා
ඔයා පෙනී සිටියාද?
චා මු-හීට කවදාවත් ඔබට කියන්න බැරි දෙයක් මම ඔබට කියන්නම්.
ඇය දුටුවා
ඇගේ අම්මා සහ තාත්තා මිය ගිය ආකාරය හරියටම,
නමුත් ඇය එසේ නොකළ බව පැවසුවාය.
මොකද...
ඇගේ අම්මා ඇගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඇයවත් මරන්න හැදුවා.
ඇය තමාටම බොරු කියා ගත්තාය,
ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව.
ඇය දැන සිටි නිසා
මෙතරම් භයානක දෙයක් දුටු දරුවෙකුට කිසිවෙකුට ආදරය කළ නොහැකි බව.
ඒකයි ඇය පිස්සු බැල්ලියක් වුණේ.
සැමවිටම බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා,
මිනිස්සු ඇයට වෛර කරයි කියලා බයයි.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව එහාට මෙහාට—හැඟීම් මත—කරදර කරමින් බොරු කියනවා.
යමෙකුට ඇලී සිටීම, ආදරය ඉල්ලා සිටීම,
පසුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති බියෙන් පලා යාම.
ඇය ඔබ කෙරෙහිත් එක් වරමක් ලබා ගත්තා.
බය නිසා ඈ ගියා,
නමුත් ඇය කැමති නැහැ ඔබත් ඇයට වෛර කරනවාට.
පිස්සු බැල්ලිය.
ජූ හෝ-ජින් ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
ඔබේ ඒ කරුණාවන්ත හදවතින්,
මේ කෙල්ලව දාලා යන්න.
එවිට මට අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔබ ඇයව හැර ගිය පසු
මෙම වේදනාකාරී මායාව අතුරුදහන් වේ...
ඇය සතුටින් සිටිනු ඇත.
ඒ අපේ සතුටුදායක අවසානය වේවි.
මට ආදරෙයි, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා...
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරමටම.
ආයුබෝවන්.
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි