සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හරිම නියමයි හිරෝ.
අප ඉදිරිපිට සිටින නිළිය
ඡායාරූප ශිල්පීන් පසුකර ගිය පසු අපි පිටත් වෙමු.
ඒ කවුද?
ඔබ ඇයව දන්නේ නැද්ද?
මේ දෝ රා-මි.
ඇය මේ මොහොතේ නිළියයි,
ගෝලීය සංසිද්ධියක්.
ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා කවදාවත් ඩෝ රාමි එක්ක චිත්‍රපටිය බලලා නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
එය පසුගිය මාසයේ ඔබගේ Netflix නැරඹුම් ඉතිහාසයේ ඇත.
ආ, සොම්බි චිත්‍රපටය?
නිළියගේ නම කුමක්ද?
ඔහු එසේ නොකරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය
ඔබගේ සෙවුම් ඉතිහාසයේ ඇත.
ඔයා ඒක අමතක කළාද?
මගේ ටැබ්ලටයත් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඒක
පහසුවෙන් ළඟ තියාගන්න ඕන.
ඒක ඇතුලට බලන්න එපා.
- කැඩපතක්!
- මෙන්න.
නිකල්.
සොම්බි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඇය එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇය දැන් ටික කාලයක් මෙහි සිටියා.
ඇය මොනවද හදන්නේ?
ඇය අපිව අවහිර කරනවා!
යමක් හරි නැහැ.
ඇය තමා නොවන බව පෙනේ.
ඇය අසනීප වුවහොත්,
සවස අවලංගු කෙරේ.
කුමක්ද?
මම මාස තුනක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
මම මේ ඇඳුම ඉතාලියේ හදලා තිබුණා
ඒක එන්න මාස තුනක් ගියා.
අද සවස අවලංගු කිරීම ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- හිරෝ!
එයා ඇය එක්කම යන්නෙ නෑ නේද?
ඔහු එතරම් දුර යන්නේ නැහැ නේද?
ඔහුගේ අභිරුචි-සාදන ලද ඇඳුම පෙන්වීමට පමණයි.
පසුගිය වසරේ අප අතර දැනටමත් සිටී,
ඒ වගේම මහජනතාව නිසැකවම ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ...
අවදි වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි එකට ඇවිද යමු.
හොඳයි, ඒ දෙන්නා...
අවාසනාවකට මෙන් එය ඔවුන්ගේ කාලසටහනට නොගැලපෙන බව ඔවුන් අපට පැවසුවා.
මේ තුන්දෙනාම
චරිතය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
නමුත් ඔවුන් වහාම තීරණය කිරීමට කැමති නැත.
ඔවුන්ට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
ඒ දෙක සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් ව්‍යාපෘතිය ගැන අතිශයින් උද්යෝගිමත් ය, නමුත්,
හිරෝ ඒවායින් කිසිවක් අනුමත කරයිදැයි මම බෙහෙවින් සැක කරමි.
අනේ, ඇත්තටම...
මෙම තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය සැබෑ බියකරු සිහිනයකි.
ප්‍රධාන කාන්තා චරිතය සඳහා නිළිය තෝරා ගැනීමට අපට ඉතිරිව ඇත්තේ සතියක් පමණි.
එය භයානකයි.
සහ... චා මු-හී ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
Do Ra-mi ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Zombie ට Ra-mi කරන්නද?.
අපේ වැඩසටහන Romantic Trip කියලා හඳුන්වනවා.
- Zombie කෙනෙක් ඇත්තටම ආදර හැඟීමක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔවුන්
ඔවුන් එකට හොඳින් යාවි.
ටෝකියෝ උත්සවය බලන්න.
ඔවුන් දෙදෙනා දුටු විට සෙනඟ පිස්සු වැටුණා.
නමුත්
මේ නිළිය වටා ඇති කතාබහ තවමත් අවසන් වී නැද්ද?
මම හිතුවේ ඇය ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න නියමිතව තිබුණු කතා මාලාව කියලා.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථක වුණාද?
ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයා විහිළු කරනවද?
හරි, ඇය නියෝජනය කරන්නේ කුමන ආයතනයෙන්ද
? ගිහින් ඇගේ ලබා ගැනීමේ හැකියාව පරීක්ෂා කරන්න.
ඇහුනා.
- හරි.
- හොඳින් කළා.
ජපන් කුමාරයා ආකර්ශනීය
ආදර විකට...
රැජින හමුවෙයි...
කොරියානු ත්‍රාසජනක සිනමාව.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
ඔව්, හායි.
සොම්බියෙක් සහ ආකර්ශනීය කුමාරයෙක්,
ඒ... ඒකට එකිනෙකාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් අතර සන්නිවේදනය කතාවට යතුර වනු ඇත.
අපගේ මාලාවේ තේමාව හරියටම කුමක්ද.
හුදකලා ආත්ම දෙකක්...
- වෙනස් භාෂාවක් කතා කරන,
- යමක් වෙනස් විය යුතුයි.
ඔවුන් එකම සංස්කෘතිය බෙදා නොගනිති,
- ඔබ ඇයව එහි තැබුවොත්?
- ඔවුන් ගමනක් අතරතුර සමීප වනු ඇත.
- ඔවුන් පිළිගනී යැයි ඔබ සිතනවාද?
- කළු සහ... මිශ්‍රණය
- රෝස, කළු සහ රෝස.
- ඔව්, කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක බලාගන්නම්.
කළු රෝස?
අපේ සමය මේ ගායක ගායිකාවන් තරම්ම ජනප්‍රිය වේවි.
«කළු රෝස».
මෙම ආදරය පරිවර්තනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සංජෙන්ජය සායනය
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔබට කිසිදා නිදි පෙති ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හෝ වෛද්‍යවරයෙකුගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව මේ මොහොතේ sedatives.
ඔබව දැකිය හැකි මනෝචිකිත්සකයෙකු මා දන්නා නිසා ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබට එය ඔහුට පැහැදිලි කිරීමට හැකි වනු ඇත.
...
මට ඔහු අවශ්‍යයි
නිදා ගැනීමට යමක් නියම කිරීමට.
මට කාර්යබහුල කාලසටහනක් ඇති අතර මට මග හැරිය නොහැකි වැදගත් දෙයක් තිබේ.
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
අනේ, ඔයාට කොහොමද
මම-
මේ හෝටලයේ?
මමත් එතන හිටපු නිසා, ඒ නිසා...
යොන්ග්-යූ, සර් කළමනාකරු, මචං...
ඔයා ශාලාවේ ඇවිදිනවා දැක්කා කියලා එයා මට කිව්වා.
කාංසාවට අමතරව,
ඔබට වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
ඇයි,
මම මවාපානවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කරකැවිල්ල,
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව, උණ සහ ඔක්කාරය තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ක්ලාන්ත වෙයි කියන හැඟීමත් තියෙනවා.
ඔබේ නළල විවේක ගන්න, මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
චා මු-හී, අපි ඉන්නේ රෝහලක,
ඔයා දැන් මට ඩොක්ටර්ට කියපු දේ මම ආයෙත් කිව්වොත්,
සිදුවීමක් හෝ නැතත්,
ඔයාව වහාම රෝහල් ගත කරනවා.
- ඔයා ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න එපා.
- හේයි, මම බොරු කිව්වේ නෑ...
මට ඇත්තටම ඒ රෝග ලක්ෂණ අත්විඳින්න සිද්ධ වුණා, හරිද?
එසේ නොමැතිනම්, මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ පිරිමි ළමයෙකුගෙන් මම උදව් ඉල්ලයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
සුබ සන්ධ්‍යාවක් හෝ-ජින්, බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි යමු. මේ පැත්තෙන්.
මෙන්න අපි යමු?
මේ විදිහට.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අවශ්‍ය බව ඔහුට කියන්න
මොකද මට...
මට හෘද ස්පන්දනය තියෙනවා
ඒ වගේම මට...
මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඔහු ඔබෙන් විස්තරාත්මකව විස්තර කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී,
ඔබේ කාංසාවේ රෝග ලක්ෂණ.
ඔහු ඇත්තටම ඒ සියල්ල දැනගත යුතුද?
ඔව්, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියා දෙන ලෙසයි,
ඔහු මගෙන් කිසිම අපහසු ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සරල වේදනා නාශකයක් ලබා ගැනීමට නොවේ.
නැහැ, මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් නොමැතිව එය කළ හැකියි.
හරියටම
ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඔයා දුක් විඳින නිසා.
ඉතින් ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ,
ඇයි, ඒ වගේම එයාට ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
ඔහු රහස රකිනු ඇත.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා, ඔහු බැඳී සිටිනවාද?
ඔබ සියල්ල පරිවර්තනය කරනු ඇත
මම කියමි.
ඉතින් ඔබට සියල්ල ඇසෙනු ඇත
කුඩා විස්තර සහිතව.
ඔව්, ඒක පැහැදිලියි.
පරිවර්තනය කිරීම සඳහා මට එය ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක් නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න.
කොරියාවට රාත්‍රී ගුවන් ගමන් තිබිය යුතුයි.
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා,
මට වැදගත් සිදුවීමක් තියෙනවා.
ලෝක ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
සමහර නළු නිළියන් මගේ පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
හරියට අර ඩොක්ටර් එනකන් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒ වගේ නම්, ගොඩක් නරකයි, මම ඒක කියන්නම්.
සහ...
ඔව්, ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඒ මම දකින්න පටන් ගත්ත නිසා...
මට හැමතැනම දෙන්න.
සෑම තැනකම... ඇය...
ඇය නිතරම මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
ඒ වගේම ඇය හිනා වුණා.
ඇය මට විහිළු කරනවා වගේ.
චා මු-හී, මෙතන, කරුණාකරලා මේ ඡායාරූපයේ මට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද? මම
- මම ඔයාගේ ලොකුම රසිකයෙක්.
- මුලදී...
මම හිතුවේ ඒක තෙහෙට්ටුව කියලා
මායාවන් ඇති කරනවා කියලා.
මූ-හී, කරුණාකරලා
, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
- ඔයා තමයි ලස්සනම.
- ඔයාට මගේ පොතේ මට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
- නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- මු-හී, මේ විදියට, කරුණාකරලා.
- මොකද එයා නිතරම පෙනී හිටියා.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි, මු-හී.
අධ්‍යක්ෂ පීටර් ජේසන්
උත්සවයෙන් පසු සවස.
ඒක නියමයි නේද?
ඒ වගේම සුපිරි ප්‍රසිද්ධ නළු නිළියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ ඡායාරූපය ඉල්ලා සිටීම වැරදිද?
මම දන්නවා මේවා මායාවන් කියලා,
ඒ වගේම මට ඒවා නොසලකා හැරීමට අවශ්‍යයි, නමුත්
ඒ කිව්වේ, සවස් කාලය ගෙවෙන ආකාරය අනුව
, මම ඔවුන්ගෙන් අහන්න පුළුවන් අපිද කියලා
අනුකම්පා කරන්න. ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් මට බැහැ
මොකද ඇය ඇත්තටම වගේ පේනවා...
එය...
මම හැම විටම මගේ ආරක්ෂාව සඳහා සිටිමි
මොකද ඇය එළියට එයි කියලා මම බයයි
කොහෙවත් නැහැ.
අද,
මම හිතන්නේ ඒක එක පාරක් වැඩියි.
මට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
ඒක කමක් නෑ, මට වැඩක් නෑ.
මමත්...
ඉතා බරපතල අනතුරකින්
මට වයස අවුරුදු හතේදී,
මට කිසිවක් නැත...
සිදු වූ දේ මතක තබා ගනිමින්.
මට මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එදින අහිමි විය.
මට මතකයක් නැහැ.
ඇත්ද...
ඉතිහාසයක්...
ඔබේ පවුල තුළ මානසික සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබේද?
මාව හැදී වැඩුණේ මගේ මාමා විසිනි,
සහ අනෙක් පැත්තේ කිසිවෙකු නැත...
මගේ පියා මේ ආකාරයේ අසනීපයකින් පෙළෙන්නේ නැත.
මගේ මවගේ පැත්තෙන්, එය සංකීර්ණයි...
ඇය අනතුර සිදු කළ බව පෙනේ.
ඒකයි කවුරුත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ.
ඉතින් මම එයාගේ කතාවේ පැත්ත ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මු-හී බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවා.
ඇය උසස් පාසල අවසන් කළ පසු,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ,
ඔහුගේ
පියාගේ පවුල සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දමා නිවසින් පිටව ගියේය.
නැවත අප හා සම්බන්ධ නොවන්න.
ඇය ඇගේ තුවාල වලින් බේරෙනවාද නැද්ද යන්න.
මම සමාව අයදිනවා?
මේ මිනිස්සු භයානකයි.
නිදි නාශක ඖෂධය තාවකාලික විසඳුමක් පමණි.
ඔබ කොරියාවට ආපසු ගිය වහාම,
සම්පූර්ණ තක්සේරුවක් සිදු කරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
මට නැනී කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගෙන් නෙවෙයි, මම...
මම වෛද්‍යවරයා ඔබට පැවසූ දේ පරිවර්තනය කරනවා.
ඔහුට අනුව,
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ ආතතියට සම්බන්ධ මනෝ ව්‍යාධි විද්‍යාවේ ප්‍රතිඵලයක් නොවේ.
නමුත් එක් අතකින්...
ඔබේ අනතුරට අදාළ මොළයේ තුවාලයක්.
ඔහු පැවසූ සියල්ල මට වැටහුණා
ඔබට ස්තූතියි, ඔබට නතර කළ හැකිය.
මම ඔබේ කළමනාකරුට දැනුම් දුන්නා,
ඔහු ඇවිත් ඔබව රැගෙන යයි,
මෝටර් රථය ඉක්මනින් මෙහි එනු ඇත.
ඔයා යොන්ග්-උට කතා කළාද?
ඔයාව හොයන නිසා එයා මට කතා කළා, ඉතින් මම...
මම එයාට කිව්වා අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
ඔයා රෝහල ගැනත් කිව්වාද?
මම සරලව කිව්වේ ඔයා...
ඔයාට හදිසියේ බඩේ කැක්කුමක් ආවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව රෝහලට එක්ක ගියා කියලා.
බඩ ඇතුලේ, ඔයා කිව්වද?
ඔයා දන්නවද විහිලුම කොටස මොකක්ද කියලා?
මම යොන්ග්-උට කිසිවක් කීවේ නැහැ,
නමුත් ඔහු අනුමාන කළේ මම ඔබ දෙසට ඉදිරියට ගොස් ඇති බවත් ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බවත්ය.
ඔහු සිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියා විය යුතුයි.
මම දුක් විඳින නිසා මේ සියල්ල ඔබෙන් උදව් ඉල්ලුවා යැයි ඔහු සිතන්නේ නම්,
දැඩි බඩේ කැක්කුමක් ගැන.
එයා හිතනවා ඇති මම ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඖෂධ නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක මට බලපානවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට පිස්සු.
ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි, ජූ හෝ-ජින්.
නමුත් මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට අවශ්‍ය නොවන නිසා.
ඔබ හුදෙක් පරිවර්තකයෙකු ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඉටු කරමින් සිටියා.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
ඒ වගේම,
අපි එකිනෙකාට දිගින් දිගටම මුහුණ දුන්නොත්, මම කවදාවත් හැසිරෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
අද, මම හිනා වුණා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
මට අඬන්න පුළුවන්.
යොන්ග්-යූ එන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි, ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
වෛද්‍යවරයා ඔබට විවේක ගැනීමට නිර්දේශ කළා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එසේ කරනු ඇත
ඔබ ඔබේ උත්සවයට යනවාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා, මේ මගේ උත්සවය කියලා.
ඒ වගේම මම... මම මගේ ජීවිතේට ආදරේ කළා
මම අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා.
මම කැමතියි එය දිගටම පවතිනවාට—සදහටම මේ වගේ.
ඉතින් උත්සවය රසවිඳින්න!
සහ සියල්ලටම වඩා...
ශුන්‍ය මධ්‍යසාර, හරිද?
ඔයා බෙහෙත් ටිකක් ගත්තා.
ඒකත් වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙසක්ද?
නෑ, ඒක පරිවර්තනයක් නෙවෙයි.
මම තමයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ, මම තාම ඒක රස බැලුවේ නැහැ.
ඒක අසාමාන්‍යයි.
බලන්න, ඇය ඉන්නවා.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇය ඉතා ප්‍රවේශ විය හැකි බව පෙනේ.
හෙලෝ,
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, ඔබ හරිම අපූරු පෙනුමක්.
- ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඇය අතිශයින්ම දීප්තිමත් ය.
- Quelle grâce, quelle beauté.
- මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්. පින්තූරයක් හරිද?
මම ලොකු රසිකයෙක්.
- හරි, ඔව්.
- ඒ වගේම ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි, මම හිතන්නේ.
ඇය ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ආරම්භයේ පමණක් සිටින බව.
බෙහෙත් නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් මම මහන්සියි.
ඒ සොම්බි.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
නැවත හමුවීම කොතරම් පහසුද...
ආ, හරි, ඔයා ජපන් ජාතිකයෙක්.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔහු නළුවෙක්ද?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇයි එයා...
එයා මං දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
එයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කෙසේ වෙතත් ඇය ඉදිමී ඇත.
ඔයා මට ස්තූති කරන්නේවත් නැද්ද?
සරල "ස්තූතියි" කියන එක සංකීර්ණ දෙයක් නෙවෙයි.
ඡායාරූපය?
මම හොඳින්. කැමරාව.
කැමරාව.
කැමරාව?
- පින්තූරය?
- කැමරාව?
පින්තූරය?
කැමරාව?
හරි?
හරි, එක, දෙක, තුන, අපි යමු.
අම්මෝ, හදවත?
හරි, එක, දෙක,
තුන, ඔබේ ඇඟිලිවලින් හදවත.
හදවත?
Arigato gozaïmasu.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
මම රසිකයෙක් කියලා එයා හිතුවද?
කාටද ෆොටෝ එකක් ඕන වුණේ?
හේයි ?
මම සිහින දකිනවාද, නැත්නම් එයා මාව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
මට ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සමහරවිට එයා මම දන්න චිත්‍රපටයක රඟපාලා ඇතිද?
- චා මු-හී, මේ පැත්තෙන් කරුණාකරලා.
- මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන් බලන්න.
මෙන්න, මේක ඔයාට,
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔහ්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
- ඔබට ස්තුතියි.
ස්තූතියි.
- චා මු-හී, මේ විදියට.
- චා මු-හී, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපේ නරඹන්නන් සඳහා වචන කිහිපයක්.
ඔබ යෝජනා කරන දේ මම බැලුවා.
ඔව්, හරි.
මට රූපවාහිනී ලෝකය ගැන කිසිම අත්දැකීමක් නැහැ.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ
මම තමයි වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත්...
නෑ, ඒක...
ඒක කොහෙත්ම නෑ...
ඒක කොහෙත්ම කමක් නෑ.
- හරි.
- ඇත්තටම, ව්‍යාපෘතියට ඇතුළත් වන්නේ...
යුරෝපයේ සහ උතුරු ඇමරිකාවේ රටවල් කිහිපයකට සංචාර මාලාවක්.
අපි දැනගත්තා
පරිවර්තකයෙක් ඉන්නවා කියලා,
හැමෝගෙම භාෂා දැනගෙන හිටියේ...
මේ සියලු රටවල් අතරින්,
අපි හිතුවේ ස්වර්ගය අපට ලකුණක් එවනවා කියලා, ඔබ අපේ ගැලවුම්කරුවා කියලා.
- ලකුණක්...
- කරුණාකරලා,
අපට උදව් කරන්න, අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
සහ රූගත කිරීම් කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
ආසන්න වශයෙන්?
විදේශයන්හි රූගත කිරීම්...
දිගු කාලයක් පුරා දීර්ඝ කළ යුතුය.
මාස තුනක් හෝ හතරක්,
මුළු වශයෙන්.
ආහ්, ඒ නිසා ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවේවි.
ඔව්, අපි රටවල් කිහිපයක රූගත කරන්න යනවා.
ඒ කිව්වට, අපි ආපහු එන්න සැලසුම් කරනවා
කොරියාව විටින් විට.
එහෙම තීරණය කළාද?
හරියටම.
තවද පැහැදිලි කිරීම සඳහා,
මාලාව රොමැන්ටික් ට්‍රිප් ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතින් අපි යන්නේ මායාකාරී ස්ථානවලට පමණයි
, දර්ශන සහිතව... නියත වශයෙන්ම
- විශ්මයජනක, අපූරු ස්ථාන.
- ඔව්, එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
ක්ෂිතිජයේ කිසිදු සංකූලතා හෝ බාධක නොමැත.
- ඔබ තහවුරු කරනවා නේද?
- ඔව්, මම තහවුරු කරනවා.
තවද ඔබ කොරියාවේ සිදු වූ පසුගිය කතාමාලාව නැරඹුවේ නැද්ද?
එසේ නොමැතිනම් ඔබ එය ෂින් ජි-සොන් සමඟ දැන ගනු ඇත
ඔබව නිර්දේශ කළ නිෂ්පාදකයා,
අපි එකට වැඩ කළා,
ඒ කතාමාලාව ගැන, හරියටම.
ෂින් ජි-සොන් තමයි...
කවුද මට කතා කරන්න නිර්දේශ කළේ?
- ඔව්
ඔව්.
ඔව්, ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ජූ මහත්මයා, ඇය ඔබව බලන්න එනවා කිව්වා කියලා මට මතක් වෙනවා.
හේයි, හායි.
හෝ-ජින් කොහෙද?
ඔහ්, ඔහු ගියා.
ඔහුට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා කිව්වා.
ඔහ්, ඒක ඇත්තද?
මම හිතුවේ අපිට එකට කන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, අවාසනාවකට.
මම දිවා ආහාර වේලෙහි ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට බලාපොරොත්තු වූ නමුත් ඔහු ඇමක් ගත්තේ නැත.
පෙනෙන විදිහට...
ෂින් මැඩම්,
ඔයා අපිට කිව්වා ඔයා එයාගේ අයියාගේ සහකරු කියලා, එහෙම නේද?
ඔහුට උත්සාහ කරන්න කියන්න...
ඔහුගේ පොඩි සහෝදරයාට අනුකම්පාවෙන් ඒත්තු ගැන්වීමට.
මේ අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
මම බයයි ලොකු සහෝදරයා
හෝ-ජින් කළාට වඩා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මට කළ හැකි දේ මම බලන්නම්.
ඖෂධ
මුළා වූ ආබාධය:
පරානෝයා සහ ව්‍යාධි විද්‍යාව
හේයි, බලන්න.
ඒ නා ජින්-සොක් නේද ලේඛකයා?
ඔහු මෙහි පැමිණියේ
පොත් අත්සන් කිරීමකටද?
ඔව්, ඔයා හරි, ඒ නා ජින්-සොක්.
ඔහු තවමත් අඳින පළඳින ආකාරය එතරම් අවිනීතයි, පෙනෙන විදිහට.
හෙලෝ.
මම...
ඉතින් ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මම ඇත්තටම රූපවාහිනිය ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මට තවත් බොහෝ ව්‍යාපෘති තිබෙනවා
මා එනතුරු බලා සිටින අය.
එවැනි අවස්ථාවක, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම වඩා හොඳය.
මට කියපු විදිහට,
ඔබට ඉතා දිගු කාලයක් රට හැර යාමට සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් ඔබට අපේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය?
අපි විවාහ වෙන්න යනවා.
ලබන මාසය.
ඒක තමයි, ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඒ වගේම මම ජි-සෙන්ට කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා තීරණය කළා ඒ ඔක්කොම
ඔයාගෙම පොඩි කොනකද?
එයාට කියන්නේ නැතුව?
ඒ වගේම ඔයාට ඒක මාසෙකින් කරන්න ඕනද?
ජි-සොන් දවස පුරාම විවාහය ගැන කතා කරනවා.
මගේ පාද මෙතනට ඇදගෙන ගියේ මමයි.
ඇත්තටම, ඒක...
නිරන්තර ආරවුලකට භාජනය වන විෂයක්.
ඒ වගේම මට හිතෙනවා අපි මේ විදියට තර්ක කරන එක එපා වෙලා කියලා.
ඊට පස්සේ මම මගේ තීරණය ගත්තා.
එහෙනම් අපි උපරිමයෙන් ඉදිරියට යමු.
ඔයා මට සුබ පතන්න යනවද?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් කලින් වෙලා ඇති,
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ අනාගත බිරිඳ...
තවම දන්නේ නැති නිසා.
ඔහ්, එන්න, ඔයාට මට සුබ පතන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා?
ඒක ඇත්ත, මේ පවුලේ එකම තරමක් බුද්ධිමත් සාමාජිකයා ඔයා විතරයි.
ජි-සොන්ට හඳුන්වා දෙන්න ලැජ්ජා නැති එකම පුද්ගලයා ඔයා.
අනුකම්පා කරන්න, හෝ-ජින්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔයා ඔයාගේ අයියාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි මට ලැජ්ජාවට පත් කරන්නේ.
ජින්-සොක්.
ඔයාගේ බෙල්ල වටේ තිබුණු ලේන්සුව කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහ්, ඔයා කතා කරන්නේ හිස් ආවරණය ගැනද?
එයා ලස්සන නැද්ද?
නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ඉතිරි ඇඳුමත් එක්ක නම් ඒක විහිළුවක්.
ඔහ්, ඒක හරි,
ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඉන්න, ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ, බලන්න විතරයි.
- නෑ, නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඒ වගේම,
ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඒක ආපහු ඕන.
කරුණාකරලා, නැහැ,
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම එයට ඇලුම් වෙලා.
මම ඔහුට පොඩි නමක් පවා දුන්නා,
මම ඔහුට ඇල්බර්ටෝ කියලා කතා කළා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කර
ඔහුට මේස් එකක් විසි කළ විට
හොඳයි, ඔහු එය වහාම, ක්ෂණයකින් මට ආපසු ගෙනාවා.
මම ඔබට කුලී රථයක් කියන්නද?
නෑ, ඒක හරි යයි, ඒක හරි.
ඇය මාව එක්කගෙන එනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම, ඇය දැනටමත් මෙහි සිටී.
හායි හායි. වචනයක්වත් නැහැ, විශේෂයෙන්.
ඔයා මිදීමෙන් ඔබ්බට.
ඔයාට ගෙදර ටැක්සියක් ගන්න තිබුණා.
හේයි හෝ-ජින්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මාව ගන්න ආවට ස්තූතියි.
මගේ මතය අනුව?
ඔබට මලක්.
සුපුරුදු පරිදි...
බීම කිහිපයක් බීපු එකම කෙනා ඔයා.
සුපුරුදු පරිදි,
ඔබ විනෝද වූ එකම කෙනා.
සහ කවුද හොඳ කාලයක් ගත කළේ.
නෑ, මම බීලා ඉන්නේ
ඔයා මට එයාව බලන්න කිව්වා.
ඔයා තමයි මගෙන් එයාට ඒත්තු ගන්වන්න කිව්වේ.
ඔව් ඔව්?
ඉතින්, ඒක වැඩ කළාද?
ජියොන්ග්-සු ඔබ නව වාරයේදී ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන බවට දැඩි ලෙස විශ්වාස කළේය.
නැහැ, ඔහුට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට එය අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, හේයි. මෙන්න.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සහෝදරයා.
- නවත්වන්න.
- ඔබේ ලේන්සුව ගන්න එන්න.
- නැහැ, එය ඔබට ඉතා හොඳින් පෙනේ
හොඳයි, ඔබ තමයි ලස්සනම.
- ඒක කොහෙත්ම නැහැ...
- ඉදිරියට යන්න, මට දෙන්න.
ඒක මගේ.
ඔහු එය මගේ උපන්දිනයට මට දුන්නා
, නමුත් ඔහු එයට කොතරම් කැමතිද කියනවා නම් ඔහු එය පැළඳ සිටී.
හැමදාම.
මට කණගාටුයි,
ඒක තෑග්ගක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ කිසිසේත්ම සමාව අයැදිය යුතු නැහැ.
ඔහු කවදාවත් අන් අය ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු එය මට දුන් බව ඔහුට අමතක වන්නට ඇත,
මම සිතමි.
ඔහු එසේ ක්‍රියා කරන විට,
ඔබ ඔහුව සොලවන්න.
එය අත්හරිනවා වෙනුවට.
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්දැයි ඔබ දන්නවා,
ඔහුට වෙනත් ආකාරයකින් නොකියන තාක් කල් සියල්ල හොඳින් ඇති බව ඔහු විශ්වාස කරයි.
ඔහු සතුටින් සිටී නම්,
අනෙක් අයද අනිවාර්යයෙන්ම සතුටින් සිටිති.
ඒක ඇත්ත, හරියටම.
මම අවසානයේ එයින් වෙහෙසට පත් වෙනවා, සිට...
ඔහුගේ හැසිරීමට සමාව දීමට.
සමහර විට මම ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද...
මට... එයාට ගහන්න පුළුවන්
ඒ වගේද?
ඔව්, දැන් එයාට තේරෙන්න වෙලාව හරි.
හරි, හොඳයි.
ඔහුගේ අවසාන පැය පැමිණ ඇත.
ඒකෙන් ඔයා එයාට රිද්දන්න හිතනවද?
නෑ, මම එයාට රිද්දන්නේ නැහැ,
ඒ මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මට ඒ මෝඩයාට රිද්දන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඕන එයාව බය කරන්නයි
ඒකට එයාට තව ඇහුම්කන් දෙන්නයි.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද
වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව
ජියොන්ග්-සු කතා මාලාව ගැන?
රූගත කිරීම් ලබන මාසයේ ආරම්භ වේ,
ඔවුන් මංමුලා සහගත ලෙස කෙනෙකු සොයමින් සිටිති.
අපි විවාහ වෙන්න යනවා.
ලබන මාසයේ. එච්චරයි, ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි.
ප්‍රශ්නය ගැන සිතන්න,
කරුණාකර ධනාත්මක අංශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා...
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව පිළිගැනීමට එක් හේතුවක්.
හේයි, සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා,
සහෝදරයා. සහ හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. හායි, යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- සුභ උදෑසනක්, සර්.
- මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම. දහස් වාරයක් ස්තූතියි.
මම තමයි සතුටු වෙන්නේ.
ඇත්තටම,
අපි දෙන්නම බය වුණා ඔබ මෙහෙයුම ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා
දිගු කාල පරිච්ඡේද,
විදේශයන්හි රූගත කිරීම්.
හ්ම්,
ඔබ මට එවූ කාලසටහනට අනුව, ලබන මාසයේ අපි මෙහි සිටිමු
- කැනඩාව, මම හිතන්නේ?
- හරියටම.
කුමක් සඳහාද?
ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත,
කොරියාවට ආපසු යන්න
- දැනට රූගත කරමින් පවතිනවා, ඒක හරිද?
- නැහැ, මම කැමතියි
බොහෝ දුරට විදේශගතව සිටිනු ඇත,
සහ ඉතා කාර්යබහුලයි.
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔබ අපේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔහ්, අපි යනවා,
ඇය පැමිණ ඇත.
ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන නිළිය
කාන්තාවක් එය අත්හදා බැලීමට පැමිණේ.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් පරිවර්තනය කරන බැවින්,
අපිට ඇයව ඔබට හඳුන්වා දීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගත හැකියි.
ඔව්.
ආ, ඔයා
ප්‍රධාන කාන්තා චරිතය තෝරගත්තද?
ඔයා මට එවපු ලැයිස්තුවේ නම් කිහිපයක් තිබුණා.
ඔහ්, ඇය ඒකේ නැහැ. ඒක
අවසාන මොහොතේ පෙරළියක්.
ඇය තරුණ නිළියක්.
අම්මෝ, එහෙමද...
ඔයා "The Silent Woman" බලලා තියෙනවද?
මේ ෆිල්ම් එකේ නම කියලා කවුරුත් කතා කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඒක ඇත්තද?
රා-මි කරන්න. රා-මි කරන්න, ඔයා ඒක දන්නවද?
රා-මි වෙත,
- ඔබ කතා කරන්නේ...
- චා මු-හී මහත්මිය පැමිණ ඇත.
- හෙලෝ.
- පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ජූ හෝ-ජින් මහතා හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
පරිවර්තනය හසුරුවන පරිවර්තකයා
මාලාව සඳහා. ජූ මහතා,
ඔයා චා මු-හී දන්නවා, මම හිතන්නේ?
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- ඔව්.
ජූ මහතා ඔහුගේ
පරිවර්තකයා වූයේ
විදේශීය සඟරාවක් සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
ඔහ්, ඒක ඇත්තද?
ඒක නියමයි.
ඔබ ටික කලකට එකට ගමන් කරනු ඇත,
එබැවින් එය වඩාත් සුවපහසුයි
ඔබ දන්නවා.
ඔහ්, මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
අපේ මාර්ග නැවත වරක් ඡේදනය වන බව ජූ මහත්මයා.
මමත් හිතුවේ නැහැ මම ආයෙත් ඔයා එක්ක වැඩ කරයි කියලා.
චා මු-හී මැඩම්.
ඔයා මට ඉඟි කළේ ඔයා කවදාවත් රූපවාහිනියේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් ඔයා මෙතන.
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව හම්බෙන්න පුළුවන් වුණාද?
නවත්වන්න,
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
මේ වගේ දේවල් අපි පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරනවාට මම කැමතියි.
චා මු-හී මැඩම්,
අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගනිමු.
හරි.
තිර රචකයා ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසනු ඇත.
පහක් හෝ හයක් තිබිය යුතුය, තවත් නැත.
ඔව්, තේරුණා.
හරි, හැමෝම, ඔබේ ස්ථාන ගන්න.
මූ-හී,
සියල්ලටම වඩා, ස්වභාවිකව සිටින්න.
සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
ඔබ මිතුරෙකු සමඟ කතා කරනවාක් මෙන්.
කැමරාව දෙස කෙලින්ම බලන්න.
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්න යන්නේ.
හරි.
හරි, අපිට පටන් ගන්න පුළුවන්.
මිස්. චා මු-හී,
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, ඔව්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඒ හැර... මට වැඩිය සංචාරය කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
ඒ කිව්වේ, මම...
මම අලුත් තැන් සොයා ගන්න කැමතියි.
සෙට් එකේ නිහඬතාවය.
මට සමාවෙන්න, මු-හී.
- අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
- හරි.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
... යනු...
සංචාරය කරනවාද? මම...
සංචාරය කරන්න...
සංචාරය කරන්න... ඔව්.
අම්මෝ, මම...
මට වැඩිය ගමන් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
හේයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, කෙලින්ම කැමරාව දෙස බලන්න.
සහ පරිස්සම් වන්න...
ඔබේ අතේ, හරිද?
මට සමාවෙන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
කණගාටුයි, මම ආයෙත් පටන් ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි,
මම හිතන්නේ මම පේළිය නැවත කරන්නම්.
මට වැඩිය ගමන් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ, නමුත්...
මම ඒක නැවත කරන්න යනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හරි, අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඒක ව්‍යසනයක්.
මේ ඔක්කොම ගඳ ගහනවා, මට කියන්න පුළුවන්
අපි නැවත සකස් කිරීමක් කරන්න යනවා
- හදිසි අවස්ථාවක්.
- ඇයට වචන දෙකක් එකට බැඳිය නොහැක, ඇය
විහිලුවක් නොවේ, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
නොපැමිණ සිටී.
- අපි උනන්දු වූයේ දෝ රාමි ගැන ය.
- ඉන්න, අපි ඇය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ, ඇය දන්නේ නැහැ
ඒකත් පිස්සු අත්දැකීමක් නෙවෙයි, ඔබ ඒ සඳහා යම් කාලයක් ලබා දිය යුතුයි.
නිළියම...
සම්පූර්ණයෙන්ම මෘදුයි.
නමුත්...
ඇය Junprecedented වැඩසටහනේදී හොඳින් කළා.
මොකද Jun Hyun-moo
ඉදිරිපත් කරමින් සිටි නිසා.
අපි සංහාරය නවත්වන්න යනවා.
අපි කාන්තාවන්ගේ භූමිකාව ගැන නැවත සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
චා මු-හී ගැන මට බරපතල සැකයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා Blackpink
ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන කියලා.
අද මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒකෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
දුප්පත් කාන්තාව නිසැකවම සිතිය යුතුයි
ගනුදෙනුව මල්ලේ ඇති බව.
මම මාවම කඩාකප්පල් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔහ්,
ඒක වේදිකා භීතියක් වෙන්න ඇති,
ඔයා කවදාවත් ඒක කලින් කරලා නැතුව ඇති.
කාලයත් එක්ක ඒක වඩාත් ස්වභාවිකව සිද්ධ වෙයි.
ඒ වගේම,
මු-හී,
ජූ මහතා කතා මාලාවේ වැඩ කරන බව ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබ මගේ පුදුමය කලින් දුටුවේ නැද්ද?
මම හොඳ නිළියක් තරම්වත් නැහැ.
ඊට අමතරව, මම දැනගන්න කැමතියි කොහොමද කියලා
ඔහු මෙහි ගොඩ බැස්සා.
මම සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඇසුවා
කලින්, මම ඒ අසලින් යන විට,
එය නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සොන්ට උදව්වක් වනු ඇත.
නිෂ්පාදකයා?
ජූ මහතාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුම පිරික්සීමේදී අපට හමු වූ කාන්තාව.
ඔව් ඔව්...
ඔහ්, ඉතින් ඔහු ඇය වෙනුවෙන් පමණක් එකඟ විය.
ඇය කොරියාවේ පැවති පෙර කතා මාලාවේ සම-නිෂ්පාදිකාවක් විය.
ඔහු එම අදහසට තදින්ම විරුද්ධ වූ බවත් අවසානයේ ඔහු මෙසේ පැවසූ බවත් මට ආරංචි විය
ඔව්, ඇය ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වූ පසු.
ඔහුට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති විය හැකිය.
ඔව්, හරි,
මට ආරංචි වුනා, දැන් ඒක ඇති.
තවත් කිසිවක් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එළියේ සිටීම වඩා හොඳය.
මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී තිබේද?
මට කළ යුතු දේ මම දනිමි.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා,
ඔයාට රූපවාහිනියේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ කියලා,
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයාට එවැනි ව්‍යාපෘතියක් පිළිගත හැකි කියලා?
ඔයා දිගු කාලයක් ගමන් කරයි.
- ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඒක මගේ තීරණය නම්.
තවද ඔබ,
අපට එය කිරීමට සිදුවීම ඔබට කරදරයක් නොවේ
දෙකම වැඩ කරනවාද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
වෛද්‍යතුමනි,
ඔබ එය දුටුවාද?
මාව නැවත දැකීම ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි,
එහෙමද?
මටත් ඒක එහෙමයි.
සමහරවිට ඔබට පුළුවන්...
ඔවුන්ට කියන්න
ඔයා අවසානයේ අත්හැරීමට කැමති බව?
මම ඇත්තටම අගය කරන්නේ නැහැ
මේ අසහනය පිළිබඳ හැඟීම.
ඔබ මගෙන් ඔබේ පරිවර්තකයා වීමට ඉල්ලා සිටි විට,
මට නොතිබිය යුතු දේවල් ඇසුණා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා
කරුණාකර මට සහ මට පිළිතුරු දෙන්න...
මම මාලාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම හොඳින් ගියා...
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
ඒකද...
මේක අනතුරක්ද...
ඒකෙන් මගේ මොළයට හානි වුණාද?
මම ඔබේ MRI විශ්වාස කරනවා නම්,
කිසිම තුවාලයක් නැහැ,
මිස් චා මු-හී.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
මායාවන් අත්විඳින්නේ නම්
ඔබ මට පෙන්වා දුන් පරිදි,
ඔබට
විය නොහැකි තත්වයක් ඇති වීමට ප්‍රබල අවස්ථාවක් තිබේ
සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාව මගින් හඳුනාගෙන ඇත
.
මේ අවස්ථාවේදී,
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ කිසිදු ආකාරයක අංශභාගයකින් පීඩා විඳින්නේ නැත
හෝ මතක ගැටළු නොමැත,
හුදෙක් මායාවන් පමණි.
මම ඔබට මනෝචිකිත්සකයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට උපදෙස් දෙමි.
ඒක තමයි මම කළේ.
එතකොට එයා මට කිව්වා ඒක වෙන්න ඇති කියලා
අනතුර නිසා වෙන්න ඇති කියලා බලන්න යන්න කියලා
ස්නායු විශේෂඥයෙක්.
පෙනුම් හැරුණු විට මම ඔබට සහතික වෙනවා...
දෝ රාමිගෙන් මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට ඒක
අතුරුදහන් කරන්න බැරිද?
ස්නායු විද්‍යාඥ
අපි කිසිවක් නොදන්නා නිසා...
මෙම අවතාර ඇතිවීමට හේතුව කුමක්ද යන්න ගැන හෝ ඇය ඔබට පෙනී සිටින්නේ ඇයිද යන්න ගැන,
අපට ඒක අතුරුදහන් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
එය අතුරුදහන් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත
සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාව හරහා.
මම මගේ බුද්ධියේ අන්තයේ හිටියා,
මම ෂාමන් කෙනෙක් බලන්න ගියා, ඇය...
එය අවතාරයක් නොවන නිසා, චාරිත්‍රයක් නිෂ්ඵල වනු ඇතැයි ඇය පවසයි.
ඔයා සතුටින්ද ඉන්නේ?
ඔබ දැන් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා අඩුයි නේද?
ඉතින්, පොරොන්දු වූ පරිදි,
ඔබ ඉවත් වෙනවා.
හරිද? අපි මේක ඉවර කරමු.
මගේ පිටවීම ඔබේ සෞඛ්‍ය ගැටලු විසඳන්නේ නැහැ.
ඔබ කලින් බියට පත් වී සිටියා.
ඔයා ඔයාම නෙවෙයි,
ඔයා වෙනස් විදියට පෙනුනා.
- මම සෙට් එකේ දැක්ක චා මු-හීගෙන්.
- ඔව්, ඒක තමයි නඩුව, මොකද ඩෝ
රාමි මගේ ඔළුවට ආරාධනා කරලා.
ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එසේ නැත්නම්, මොකක්ද?
ඔයා මට විරුද්ධව පැමිණිලි කරලා මාව අස් කරන්නද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න, මම ඩෝ රාමිව හැමතැනම දකිනවා කියලා කියන්න, මට පිස්සු කියලා.
ඒ විදිහට, එයාලා මාව පරණ මේස් එකක් වගේ විසි කරයි.
මට එයාලට කියන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක වෙයි.
ව්‍යාපෘති තේමාව වන්නේ "සංචාරයේ ප්‍රීතිය සහ උද්යෝගය
"නව ප්‍රේමය".
... දුටු විට ප්‍රීතිය සහ උද්යෝගය දැනෙන්නේ කාටද?
ඔබේ ඇස්වල ඇති ඒ කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් තැතිගත් පෙනුම?
ඔබ දෙස බැලීමෙන් මට ඇති වන්නේ අපහසුතාවයට පත්වෙනවා.
අඩුම තරමේ
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා කියලා පිළිගත්තා.
නමුත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ
මේක කොච්චර බරපතලද කියලා.
ඒ නිසා මම ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමින් මාවම මරා ගැනීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ඔබට සුභ පතනවා, චා මු-හී.
මම ඉවත් වෙනවා ව්‍යාපෘතිය.
ස්තූතියි, ජූ හෝ-ජින්.
නමුත් ඔබ මෙය සිතා බැලුවද?
ඔබ ඉවත් වුවහොත්,
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා කලකිරීමට පත් කරනු ඇත.
ඔබ ෂින් ජි-සොන්ව විශ්මයට පත් කිරීමට ඔව් කිව්වාද?
ඔබ මට කිව්වා ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැති බව. පිටතට,
ඉතින් පෙනෙන විදිහට, එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඊට අමතරව, ඇය...
ඇය දැනටමත් ඔබට ස්තූති කර ඇති.
එය ඔබව තරමක් සියුම් ස්ථානයක තැබිය යුතුය.
ඒක ඇත්ත,
එය පැහැදිලි නැත.
නමුත් මට ඇත්තටම වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඇය ලබන මාසයේ විවාහ වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා සමඟ.
සංවිධානයට උදව් කිරීමෙන් සහ ඇය විවාහ වන ආකාරය නැරඹීමෙන් වැළකී සිටීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම ඈත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත්තා මෙන්න,
නමුත් මම උත්සාහ කිරීමෙන් එය නැති කර ගත්තා...
ස්නායු රෝගි කාන්තාවක් වළක්වා ගන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද...
ජූ මහත්මයා.
හේයි, ඔයා
මැඩම් චෝට ඇති තරම් සමීපද?
මට බයයි මු-හීව ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලා එයාගේ රංගනයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම එයා අත්සන් කරන්න ඕන කොන්ත්‍රාත්තුව අපිට දෙන්න එයාලා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයාට එයාගේ පක්ෂව වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒගොල්ලන්ට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
මම මේ කතා මාලාව අත්හරිනවා කියලා.
නියම අදහසක්.
ඔවුන් මු-හී අතහැරියොත්,
ඔබත් ඉවත් වන බව කියන්න.
ඔහ්, ඔවුන් ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඒක පැහැදිලියි.
ඒක නිසා මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
තවත්...
- නමුත්-
- ජූ මහතා.
ඔබ දිවා ආහාරය සඳහා අප හා එක්වනවාද?
- අපට මාලාව ගැන කතා කළ හැකිය.
- මට යමක් කිරීමට තිබේ
මම ඔබට ඒ ගැන කියන්නම්...
අපි ඒ ගැන අවන්හලේදී කතා කරමු.
අපි වෙන්කරවා ගත්තා...
- ජපන් අවන්හලක්. ඔබ මත්පැන් වලට කැමතිද?
- නමුත්...
- අපි ළඟ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක තියෙනවා.
- හ්ම්, මම...
ඔව්, අපි යමු.
ඒක නියමයි.
මූ-හී ගියොත්, ඔබත් යනවා, හරිද?
- පක්ෂපාතිත්වය.
- මට කිසිම ආශාවක් නැහැ
- ඔබේ යෝජනා ක්‍රමවලට සම්බන්ධයි.
- ඔහ්, එන්න, ඒක නියමයි.
මොන්ටි.
අපි එකට ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය දැන් කතා කරනවා.
හරි.
මම ඔබ සමඟ එනවා.
ඉතින්, ඔබ දැන් මාව දකින බව පිළිගන්නවාද?
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔබවම සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් කර ගත්තා.
ඔබ කැමති මේ පුද්ගලයා ඉදිරියේ.
- ඔයා ඇත්තටම මෝඩ වැඩියි.
- කට වහගන්න, කට වහගන්න, නවත්තන්න, මම
කරුණාකරලා, මට ඔයාගෙන් තවත් අහන්න ඕන නෑ!
කට වහගන්න.
යන්න.
එන්න, එන්න! මාව තනි කරන්න.
අනේ, මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයා බය උනාද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා...
මට බය හිතෙන දෙයක් සිද්ධ වුණා, මම හිතන්නේ
මට ඒක නැති වුණා, සමාවෙන්න.
චෝ මැඩම්,
ඔයා පුදුම වෙලා...
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා මට ආදරේ නෑ කියලා මම හිතනවාද?
ඔව්, මම ඔයාගේ මූණේ ඉරියව්ව දැක්කා
මගේ පරීක්ෂණය අතරතුර, ඒක හරිම ලස්සනයි...
ඒ වගේම මිස්ටර් කිම්...
ඔයා මං ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
"මම ඒකෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?"
ඒකට යන්න.
වෙළුම් පටිය ඉරා දමන්න.
සමහර විට මම එය ටිකක් නරක ලෙස සලකමි, නමුත් මම ඩෝ රාමි නොවේ.
මම ඔබෙන් පළිගන්නවා වගේ නෙවෙයි...
හේයි...
යොං-උ...
අපි යමු.
හරි.
හේයි, හෝ-ජින්.
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- මම එනවා.
මට ඔබේ අත් අවශ්‍යයි.
ඉහළම රාක්කයේ ඇති පොත මට ලබා දිය හැකිද?
දකුණු පසින්,
සරත් සෘතුවේ කොළයක් සමඟ.
ඔව්, ඒක තමයි, ඒක.
මේ මොකක්ද?
මේ ඔබේ පවුලේ ඡායාරූපයක්.
ඔබ සහ ඔබේ දෙමාපියන් අද විවිධ රටවල ජීවත් වෙති.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්, මම ඒ කාලේ ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියා.
ඔයා ළඟ ඉන්න උස මිනිහා
නා ජින්-සොක් නේද?
ඒක තමයි.
ඔයාගෙ පවුලේ ඡායාරූපවල එයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, එයා තාමත් මගේ තාත්තගෙ පුතා.
ඔයා දන්නවද, හෝ-ජින්...
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාගේ අම්මා කොහොමද තවත් කාන්තාවකගේ දරුවෙක්ව ඇති දැඩි කළේ කියලා.
එහෙම නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා එයා ළඟ කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැත්නම් හිනා වෙන්නේ කොහොමද කියලා,
නැතහොත් ඔයාගේ සහෝදරයා ඡායාරූපයට ෆොටෝබෝම්බයක් දැම්මේ ඇයි කියලා.
ඔව්, ඔයාගේ පවුල නම් හරිම අමුතුයි.
ඒ වගේම ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේ ඡායාරූපය...
ජින්-සොක්ගේ මව විසින් ගන්නා ලදී.
මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක පිස්සුවක්.
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන්
ඔවුන් හරිම විවෘතයි,
ඔවුන් ඇමරිකානුවන් වගේ.
ඒක නම් හරිම පිස්සුවක්...
ජින්-සොක්ගේ විවාහ මංගල්‍යයට මේ හැමෝම එකතු වෙයිද?
එයා අනිත් දවසේ මට කතා කළා,
ඔහු මගෙන් එයාලව විවාහ කරගන්න කිව්වා.
එයා මට කිව්වා ඒක ලබන මාසේ කියලා.
මම නැහැ කියලා උත්තර දුන්නා.
- ඔයා එයාගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න ඕනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම තීරණය කළා පළමු විවාහය...
මම නිල වශයෙන් කටයුතු කරනවා, ඔබේ විවාහය හෝ-ජින්.
එසේ නොමැතිනම්...
ඔබේ නිළිය සමඟ දේවල් කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා
එතන කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
ඔබට පැරණි බල්ලෙකුට නව උපක්‍රම ඉගැන්විය නොහැක.
අවශ්‍ය තරම් සෙල්ලම් නොකර ඇය දෙසට පියවරක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න.
විශේෂයෙන් ඔහුට වඩාත් කරුණාවෙන් කතා කරන්න.
ඔබට තේරෙනවා...
මම හොඳින් කතා කරන්නේ නැති බව?
විශේෂයෙන් ඔබ සිතන දේ හරියටම මිනිසුන්ට පවසන විට.
ඔබ කෲර වෙමින් සිටී.
ඔබ දන්නවාද
විවිධ භාෂා කීයක් තියෙනවාද කියලා?
ලොව පුරා කතා කරනවා,
අන්තර් පරිවර්තක මහත්මයා?
මම විශ්වාස කරනවා
හත්දහස් එකසියයකට වඩා ඇති බව.
නැත
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ ලෝකයේ මිනිසුන් සිටින තරම් භාෂා තිබේ.
සෑම මිනිසෙකුම තම භාෂාවෙන් තම අදහස් ප්‍රකාශ කරයි.
ඒකයි අපිට එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න බැරි.
අපි අර්ථ නිරූපණයේදී වැරදි කරන බවත් එකිනෙකාට රිදවන බවත්.
මා දන්නා පරිදි,
ජූ හෝ-ජින්ගේ භාෂාව...
ඝන,
ඉතා නිරවද්‍ය සහ බර්ර්ස් නොමැතිව.
නමුත් තියුණුයි.
දැකීමෙන් කාටද සතුට සහ උද්යෝගය දැනෙන්නේ...
ඔබේ ඇස්වල ඒ කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් තැතිගත් පෙනුම?
ඔබ දෙස බැලීමෙන් මට අපහසුතාවයක් ඇති වේ.
මගේ වචන එතරම් තියුණු නම්...
ඒවා ඇසීම වේදනාකාරී විය යුතුයි.
ඔව්, හෝ-ජින්, අවන්හලේ ඔබව බලන්න ඉල්ලපු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබට එන්න පුළුවන්ද?
වාඩි වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ තැනට යන එක ටිකක් ලුහුබඳින්නෙක් වගේ වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මෙතන හමුවෙන්න කැමතියි.
ඒ දවසෙ මම බය වෙලා ඉන්නවා ඔයා දැක්කා,
මම පරීක්ෂණය කළාම නේද?
තවද, මා නැවත සම්බන්ධ කර ගෙන නොමැත.
නිෂ්පාදනය හරහා.
මම විශ්වාස කරනවා... මාව තෝරා නොගනු ඇති බව.
එදා-
මම ඔබ සමඟ ඕනෑවට වඩා රළු වුණා.
අනේ නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම සීමාව පැනලා ගියා,
ඒක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න.
මම නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සොන් ගැන සඳහන් නොකළ යුතුව තිබුණා.
මම හිතන්නේ මට ඕන වුණා...
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
මොකද ඔයා මගේ ගැන දැනගෙන ඉන්න එක මට එපා වුණා.
අනේ, එයා කොහොමද?
ඔයාගේ දුර්වලකම?
රා-මි වෙතද?
සෝපානයේ මගේ ස්නායු බිඳවැටීමෙන් පසු,
ඇය ඇගේ හොඳම හැසිරීමේ සිටී.
මම ඇයව එතැන් සිට දැක නැත.
වරින් වර පීඩනය මුදා හැරීම වඩාත් ඵලදායී බව පෙනේ.
පෙත්තකට වඩා.
ඒ කිව්වට, මම නිර්දේශ කරනවා ඔබ නිතර නිතර පිපිරෙන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔව්, මම වඩාත් පරිස්සම් වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා...
ඔබේ දුර්වල ස්ථානය කොහෙද?
ඔවුන් විවාහ මංගල්‍යයට දිනයක් නියම කළා.
ඒ වගේම මම ... කලින් පැන යාමට ක්‍රමයක් සොයනවා.
ගෙදර වැඩ සහ පවුල් හමුවීම.
ඔබ...
වෙන දෙයක් සොයනවා වෙනුවට මාලාවේ වැඩ කරන්න.
යොන්ග්-උ මට කිව්වා ඔවුන්...
පරිවර්තකයෙකු දැඩි ලෙස සොයමින්.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔවුන් මට කතා කරනවා
මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔවුන් මාව නොසලකා හරිනවා.
ඒ ඔයා
ඒගොල්ලන්ව බය කරන්න ඇති.
ඔයා කලකිරුණාද?
ඇත්තෙන්ම මම කලකිරුණා.
ඒක අසාමාන්‍ය අවස්ථාවක් වෙන්න තිබුණා.
මගේ ප්‍රතිරූපය පරිවර්තනය කිරීමට.
ඩෝ
රාමි සමඟ මගේ ජනප්‍රියත්වය පුපුරා ගිය විට, මට බොහෝ පිටපත් ලැබුණි,
මිනීමරුවන්, මනෝ ව්‍යාධීන් හෝ සැබවින්ම ලේ වැකි ඝාතකයින් සම්බන්ධ ව්‍යාපෘතිවලට වඩා.
මම පිළිගත්තා නම්,
මගේ නමට දහස් ගණනක් වින්දිතයින් සිටිනු ඇත.
මිසයිලයකට වඩා මාරාන්තිකයි.
මට මගේ සොම්බි ගැහැණු රූපයෙන් මිදීමට අවශ්‍ය විය.
තවද ව්‍යාපෘති තාරතාව වූයේ
මම සොයමින් සිටි දෙයයි:
"සංචාරයේ ප්‍රීතිය,
සහ නව ප්‍රේම සම්බන්ධයක උද්යෝගය."
ඔහ්, ඊටත් වඩා,
ඉඩ දුන් පියවරක් තිබුණි
උතුරු ආලෝකයන් දැකීමට.
මම සැමවිටම උතුරු ආලෝකය දැකීමට සිහින මැව්වෙමි.
මම පිළිගන්නවා මම ඒ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිහින දකිමින් සිටි බව.
ඒක තනියම යන්න ගොඩක් දුරයි.
- ඒක නම් ස්ථිරයි.
- ඔව්.
ඒක ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ.
අනේ, මට උතුරු ආලෝකය මග හැරෙයි කියලා හිතන එක.
- සමාවෙන්න, මට පිළිතුරු දෙන්න වෙනවා.
- හරි.
හෙලෝ, යොන්ග්-උ?
උතුරු ආලෝකය...
කුමක්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි.
ඒ යොන්ග්-උ, හරිද?
එය කොන්ත්‍රාත්තුවක් නම්, එය පිළිගන්න.
අපි...
මට විශාල දීමනාවක් කරන්න.
ප්‍රදර්ශනයේ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම යොන්ග්-උට කිව්වා...
ඔවුන් මට චරිතය ලබා දෙන බව,
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුව යැව්වා.
ඒක...
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔබට සහනයක් දැනිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා...
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම සිදුවෙමින් පවතින බව මට ටිකක් බයයි.
...
මම ඔබට සාර්ථක රූගත කිරීමක් ප්‍රාර්ථනා කරමි...
උද්යෝගිමත් සහ ප්‍රීතිමත්, ස්ථිර උත්සවයක්.
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා කොහොමද...
එහෙනම් ඔයාටත් ධනාත්මක වෙන්න පුළුවන්...
ඉතින්, ඔයා ඩෝ රාමි ගැන දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
විදේශ රටක
භාෂාව කතා නොකර,
මගේ ගැටලුව ගැන දන්නා කිසිවෙකු මා අසල නොමැතිව?
ඔබම එකට එකතු වන්න.
මම සමීකරණයෙන් ඉවත් වෙනවා,
නමුත් මම ඔබට යෝජනා කරනවා,
දිරිගැන්වීම සහ ධනාත්මක වචන.
ඔයා කැමති විදියට,
එහෙනම් ඇයි මාව තල්ලු කරන්නේ
රිදවන දේවල් කියන්නද?
ඔයාගේ වචන රිදවනවද නැද්ද කියලා කියන්න.
මේ පාර,
ඒක ඔයාගේ සැලකිල්ල කියලා මම දැනගන්නම්.
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද.
චා මු-හී, ඔයා...
ඔයා චපලයි, ආවේගශීලීයි,
ඔයා චපලයි.
ඔයා මට එක දෙයක් කියනවා
ඊට පස්සේ කරනවා
ඔයා කිව්වෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කියලා විශ්වාස කරන්න,
එතකොට අන්තිමට ඔයා වෙන දෙයක් කියනවා.
අපි ඒකට ඔබේ කනස්සල්ලට හේතුව එකතු කළොත්, ඩෝ රා-මි,
අපිට අවසානයේ කාල බෝම්බයක් එනවා.
කවුද පුපුරන්නේ?
ඔබ හරි.
ඔහු කවුද...
මට අවශ්‍යයි...
ඒ දන්න කෙනෙක්...
මට සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටීමට උදව් කළ හැකි උදාසීන කෙනෙක්,
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්...
ඊට අමතරව,
මේ පුද්ගලයා කතා කරන්න දන්නවා නම්?
ඇය බහු භාෂා කතා කරනවා,
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
රට කුමක් වුවත්.
මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට-මට පේන්නේ නෑ...
තවත් සරලව කිව්වොත්.
ඔයා කතා කරන්නේ වටපිටාවෙන්—ඔයාගේ...
දුර්වලතා ඇති අතර ඔබ පහර දෙනවා
කෝපයේ උණුසුමෙන්.
මට ඔයාගේ භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින් ටිකක් කතා කරන්න...
- මට උදව් කරන්න.
මාලාවේ මාත් එක්ක ඔයා එනවට මම කැමතියි.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, ඒකද?
ඔයා බයද මම කියලා
ඔයාව මගේ වෙන්න බල කරනවා-
- පෙම්වතා?
- මම හිතන්නේ මම එහෙමයි
ඔයාගේ උපක්‍රම වලට ප්‍රතිශක්තිය තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ගමනක් යමු.
ඔයා ආවොත්,
ඔයාට උතුරු ආලෝකයන් පෙනෙනු ඇත.
උතුරු ආලෝකයන්...
සියලුම වර්ණවලින්...
කොළ...
නිල්...
ඒ වගේම ඔබට ඡායාරූප ගත හැකියි.
ලස්සන ඡායාරූප...
උතුරු ආලෝකයන්.
හරි.
මම ඔබ සමඟ එනවා.
මට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය විය
රට හැර යාමට...
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත...
මට බලන්න ඕන ඒක...
උතුරු ආලෝකය.
අනේ නියමයි, අපි එකට උතුරු ආලෝකය බලන්න යනවා.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කරන්නේ කොහොමද?