සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සර්.
හෙලෝ, සර්. ඔබට සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
වාව්, ඒක ගොඩක් ගමන් මලු.
ඔයා ටික කාලෙකට ගිහින් ඇති.
-ඔව්.
-මම ඒක කරන්නම්.
මම මාස තුනක් පිටව සිටියා,
මෙහි එය නිසැකවම උණුසුම්.
එය ඇත්තෙන්ම උණුසුම්.
මේ කාලය ඔබ අපේක්ෂා කරන පරිදි.
කරුණාකර එය අත්හරින්න.
මම හිතන්නේ ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
සර්, බලන්න. කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
මම එක පාරක් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව එලෙව්වා.
ඔයා The Crooks එකේ ලී ජුන්ග්-ජේව දන්නවද?
-ඔයා එයාව දන්නවද, නේද?
-ඔව්.
ඔහුගේ පුතා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්.
ඔහු තම පුතා ගැන කතා කළේය
ගායකයෙකු හෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීම,
නමුත් ලී ජුන්ග්-ජේ දුටු පසු,
ළමයාට මුහුණක් නොමැති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ කවදා හෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් පෞද්ගලිකව දැක තිබේද, සර්?
ඔබ කල්පනා කරන්නේ කුමන දර්ශනද යන්නයි.
මට තේරෙනවා. ඒක තත්පරයකින් බෙදුනා.
මම අවාසනාවන්ත නිළියක්
කිසිදා සාර්ථකත්වයක් දැක නැත.
ඔට්ටු අල්ලන්නද?
මම දිනුවොත්, ඔබ මාව අනුගමනය කළ යුතුයි.
නව අත්දැකීම් රාශියක්
නිහඬ කාන්තාව සඳහා සකසා ඇත!
මම හිතන්නේ ඇය චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
වීදියේදී මට හමු වූ චීස් බළලුන්
ඇය මගේ ඡායාරූපය අවසරයකින් තොරව පළ කළාද?
"පැපගෝ."
"ඔබට කෘතඥ වෙනවා."
9,999 අනුගාමිකයින්
අනුගමනය කරන්න
අනුගමනය කිරීම
අනුගාමිකයින් 10,000 ක්
10,000?
ඉතින් මම ඒක කළාද?
මේ පැපගෝ.
අපේ ඔට්ටුවේ නියමයන්ට අනුව,
මම ඔබව අනුගමනය කළා.
මම එදා ගිය විදිහ ගැන කණගාටුයි.
රූගත කිරීම් වලට සුභ පැතුම්.
ඔබේ උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වාව්, ඔවුන් කොහේ හරි ගිනිකෙළි පත්තු කරනවා ඇති.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
සමහරවිට කොහේ හරි උත්සවයක් තියෙනවා ඇති.
දෝ රා-මි, චා මු-හී
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
හේයි, ලේසියි.
අනේ මන්දා.
රා-මි කරන්න!
කරුණාකර ඇයට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබව ප්‍රේක්ෂකයින්ට හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ. මම චා මු-හී,
කොරියාවේ නිළියක්.
මු-හී. ඔයා එතන නියමයි.
නියමයි!
මොකක්ද වැරැද්ද?
මේවා මගෙන් ගලවන්න.
මට ඇත්තටම නාන කාමරය අවශ්‍යයි,
නමුත් මට මිලියන ගණනක් වටිනා මුද්දක් දාගෙන මුත්‍රා කරන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
එතකොට ඔයාගේ ඇඳුම් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒවා චැනල්.
ඔහ්, ඔයා හරි!
වාව්, මම ඒකේ ඉඳගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මූ-හී, ඔයා දැන් මේකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලෝ චැනල් නම්, ඔයා ඩෝ රා-මි.
ඔයාට එයාලා එක්ක රළු වෙන්න පුළුවන්.
යොන්ග්-උ.
මේ ඔක්කොම ඇත්තද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මගේ කෝමා එකෙන් අවදි වූ දා සිට,
පසුගිය සති කිහිපය තුළ මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ කාලේ මැරුණා කියලා මම හිතනවා...
ඒ වගේම ස්වර්ගයේ අවදි වුණා.
ඒක ස්වර්ගය තරම් හොඳයි නේද?
මට පුපුරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි, ඒ ඔක්කොම බොරුවක් නම්,
මම අවදි වෙනවාට වඩා මැරෙනවා හොඳයි.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඩෝ රා-මි, සුපිරි තරුව.
එහෙනම් ඒ මුද්ද දාගෙන චූ කරන්න.
තවද ඔබ සෙල්ෆියක් උඩුගත කළ යුතුය
ඔබ ඇඳුම් මාරු කිරීමට පෙර, මහත්මිය ඩෝ රා-මි.
ඔබේ රසිකයන් බලා සිටී.
-හරි.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
මට අනුගාමිකයින් මිලියන දහයකට වඩා සිටී.
මට 10,000ක්වත් සිටියේ නැත.
මිස්. චා මු-හී?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට අසනීපයිද?
නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. සියල්ල හොඳින්.
මට ස්නායු නිසා ටිකක් කරකැවිල්ල ඇති වෙලා ඇති.
මම ගෙදර.
කිම් මහතා නැවතත් අමුත්තන් ගෙනැවිත් ඇත.
නැවතත්?
මෙම ස්ථානය පැරණි පොත්, සිතුවම් සහ පුරාවස්තු වලින් පිරී ඇත.
කෞතුකාගාරයක් ලෙස සිතන්න.
වාව්, මේ තැන නම් නියමයි.
මේක නම් පුදුමයි.
ඉතාමත් අපූරුයි.
ඔහු මගේ පළමු නවකතාව ප්‍රකාශයට පත් කළා,
ඒ නිසා අපි ගොඩක් සමීප වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී,
මේ තැන මගේ දෙවන නිවහන වගේ.
වටපිට බලන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
හේයි, හෝ-ජින්! මෙහෙට එන්න.
ඒ මුනුපුරා. ඔහුගේ දුවගේ පුතා.
ඔහු මැන්ඩරින් දන්නවා, ඒ නිසා ඔබ කියන දේ බලන්න.
හොඳයි, ආයුබෝවන්.
-හායි කියන්න.
-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් තායිවාන විශ්ව විද්‍යාලයකින් මහාචාර්යවරු.
ඔවුන් පොත් කියවීමට දින කිහිපයක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයා අපිව දකින්න සතුටු වෙයි කියලා.
මම මෙතන හැම දෙයක්ම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා අපි ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්න එපා.
-කිම් මහත්තයා.
- මට මොහොතක් දෙන්න.
මම ඔබට ඇත්තටම වටිනා දෙයක් පෙන්වන්නම්.
කිම් මහත්මයා?
ඉතින් දැන් ඔබ සැලසුම් කරන්නේ මෙම ස්ථානය ආගන්තුකාගාරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමටද?
ඔබ සැමවිටම එය හිස්ව තබයි,
අර්ථ දැක්වීම සඳහා ලෝකය පුරා සංචාරය කරයි.
මේ ඊළඟ හොඳම දේ.
ඔබේ මාතෘ සීයා
අමුත්තන්ට සත්කාර කිරීමට ප්‍රිය කළා,
මම බොහෝ විට ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට උදව් කළා.
හොඳයි, දැන් මේ ගෙදර මගේම තමයි,
ඒ වගේම මම අමුත්තන්ට කැමති නැහැ.
යහපත.
මම හිතුවා මිස්ටර් යූන්
මේ තැන එයාගේ මුණුපුරාට දෙන්න පුළුවන් කියලා,
මම හිතුවේ එයා අඩුම තරමේ මට මේ පොත් තියලා යයි කියලා.
නමුත් එයාට යන්න සිද්ධ වුණා
ඒවා එයාගේ දුවට තියලා යන්න.
ඔයාගේ අම්මට මේ දේවල් ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
කරුණාකර මගේ අම්මට කතා කරන්න.
මේ පොත් සහ දේවල් ඔක්කොම ගන්න එන්න කියන්න.
එයා පිටරටක ඉන්නකොට කොහොමද?
අපිට කන්ටේනරයක් පුරවලා
එයාට යවන්න පුළුවන්.
ඔයාට එඩිතර වෙන්න බැරිද? මම ඔයාව කොරියානු උරුම සේවයට වාර්තා කරන්නම්
මිල කළ නොහැකි සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්.
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මට ගෙදර විකුණන්න බෑ
මේ හැමදේටම ස්තූතියි.
මම මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඒක තමයි හරියටම
මම අමුත්තන් ගෙනත් දෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා එච්චර තනිකමක් නෑ.
කොරියාවට ඇවිත් අවුරුද්ද අවසන් වෙන්න කලින් හැම දෙයක්ම විකුණන්න හෝ පරිත්‍යාග කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, නමුත් ඔයාගේ අම්මාට මුලින්ම කොරියාවට එන්න වෙනවා.
හේයි, මම ඒක හොයාගත්තා!
මෙන්න ඒක.
එහෙනම් කොහොමද හප්පන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඇය ඇගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට ආපසු පැමිණියාය.
නිසැකවම ඇය ඇගේ පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණෙනු ඇත.
මට තනියම විවාහ වෙන්න බෑ.
ඇත්ත.
ඔබට කාන්තාවක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද, අහම්බෙන්?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අපිත් එක්ක ජපානයට ආපු ප්‍රකාශක සේවකයා මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා, හැමෝම උද්යෝගයෙන්.
ඒ නිළිය, ඩෝ රා-මි එක්ක ඔයා ගමන් කරනවද කියලා එයා කල්පනා කළා.
මේ පින්තූරයේ ඉන්නේ ඔයාද කියලා එයා ඇහුවා.
පින්තූරය?
මේක.
නිශ්චලව සිටින්න.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා.
ඒක ඉවරයි.
ඒක තේරුමක් නැති ඡායාරූපයක්,
අපි එකට ගමන් කළේ නැහැ.
ඒකට වඩා දෙයක් නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
ඉතින් ඇත්තටම ඩෝ රා-මිගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ
ෆොටෝ එකේ ඉන්නේ ඔයා නේද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ෂුන්ජි පවා ජපානයේ සිට මට ඒ ගැන කතා කළා.
ඔහු ඇහුවා,
"හොජින්-සැන් සහ ඩෝ රා-මි පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?"
"ඔවුන් ජපානයට ආවේ එකටද?"
මම කවදාවත් ඩෝ රා-මිව පෙම් කරලා නැහැ,
අපි කවදාවත් එකට ගමනක් ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා.
මම ඩෝ රා-මි එක්ක යාළුවෙක් නෙවෙයි, හරිද?
හිනාව නවත්තන්න යාලුවනේ.
ඔහු දරුණු බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේකද
ඇත්තටම මම වගේද?
ඒක පැති පැතිකඩක්.
ඔව්.
උස සහ ගොඩනැගීම පවා.
ආගන්තුකයන්ට ඒ ඔයා කියලා දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව දන්න අය එහෙම කරයි.
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා.
මාව දන්න ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ මම කියලා දැනගන්න ලැබෙයිද?
හැමෝම, අලුත් අවුරුදු ගණන් කිරීම
ආරම්භ වෙන්න ළඟයි!
මේ අවුරුද්දේ, නිළියක වන චා මු-හී ද මෙහි සිටී
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සීනුව නාද කිරීමේ උත්සවයට.
වාව්, රා-මි සීනුව නාද කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ දවස්වල රා-මි සෑම තැනකම කරනවා.
ඩෝ රා-මි
ලෙස රඟපාන නිළියගේ නම චා මු-හී ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු වේවා
අලුත් අවුරුද්දේ.
නවය, අට, හත, හය,
පහ, හතර, තුන,
දෙක, එක!
ආදරණීයයි.
අපි යන්නේ චමත්කාරය සහ අලංකාරය සඳහායි.
හරි.
මූ-හී.
අද ගත් ඡායාරූප
ආසියානු රටවල් පහක විශේෂ සංස්කරණ කවරයක් සඳහා.
සහ වෝග් සිංගප්පූරුවේ මාධ්‍යවේදීන්
ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට මෙහි සිටී.
සිංගප්පූරුව නම්,
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉංග්‍රීසියෙන් වේවිද?
මම බොහෝ විදේශීය මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡා කර නැත.
ඔව්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉංග්‍රීසියෙන් වේවි,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
අපට මෙහි පරිවර්තකයෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
"ඔබව මේ ආකාරයෙන් හමුවීම සතුටක්."
"ඔයා දැන් හොඳට වැඩ කරනවද,
මිස් චා මු-හී?"
මිස් චා මු-හී?
මට කණගාටුයි. මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
"ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්."
"ඔයා දැන් හොඳට වැඩ කරනවද?"
ඔව්, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබවත් දැකීම සතුටක්.
කරුණාකර ඇයට ඒක කියන්න.
මම කවදාවත් සිංගප්පූරුවට ගිහින් නැහැ.
මම ඒක දැකලා තියෙන්නේ YouTube වීඩියෝ වලින් විතරයි.
ඒක හරිම ලස්සන තැනක් වගේ,
මම කවදා හරි යන්න කැමතියි.
ඔබ ඔබේ ජපන් සංචාරයේ ඡායාරූප Instagram හි පළ කළා.
ඔබ කෘතඥ වන මිනිසා කවුද?
ඔබේ රසිකයන් දැන ගැනීමට කැමතියි.
හරි, ඒ මනුස්සයා.
ඔහු මට අහම්බෙන් මුණගැසුණු කෙනෙක්
ඔහු මට කරුණාවෙන් මඟ පෙන්වීම් දුන්නා.
ජපන් භාෂාව චතුර ලෙස කතා කළ කෙනෙක් පමණයි.
බලාපොරොත්තුව තිබුණේ වඩාත් ආදර හැඟීමක් සඳහායි.
ඔබේ රසිකයන්ගෙන්.
ඔහු නිකම්ම කොල්ලෙක්
මම අහම්බෙන් ඔහු සමඟ මාර්ග හරහා ගියෙමි.
නමුත්…
අහම්බෙන් හමුවීමක් පිළිබඳ සිතුවිල්ලක් පමණි
ගමන් කරන අතරතුර ආකර්ශනීය කෙනෙකු සමඟ…
මට සමනලුන් දෙන්න ප්‍රමාණවත්.
සර්.
හරි, චා මු-හී මහත්මිය කොහෙද?
මට ඇය සමඟ යමක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබව ඇය වෙත ගෙන එන ලෙසයි.
ඇය වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටී. අපි යමු.
මට මෙහි කිව යුතු දේ මට කිව හැකිය.
එයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කණගාටුයි, අපි ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඔබට එහි යන අතරමගදී ඇය සමඟ කතාබස් කළ හැකිය.
නෑ, යොන්ග්-උ, මම... ඒක ඇත්තටම ඉක්මන් වෙයි.
-ඔබේ හිස ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න.
-මම ඊළඟ වතාවේ ඇයට කියන්නම්--
එන්න, ජූ මහත්මයා.
ඇතුලට එන්න.
අපට වැඩි කාලයක් නැහැ. ඇතුලට එන්න.
කණගාටුයි. මට තවම දිවා ආහාරය ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා තාම කෑවද?
මම හොඳින්.
-ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය අවසන් කළ යුතුයි.
-නෑ, මම ඉවරයි.
ඒ කෑමත් ඇතිද?
මට පේන්නේ සලාදයක් විතරයි.
මට මේ දවස්වල වෙලාව මදි,
ඒ නිසා මම වෑන් එකේ මෙහෙම කනවා.
අනික, මට බඩ පිරෙනවා
වෙඩි තැබීමකට කලින් කෑවොත්.
අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
-මම ඔයාව කලින් දැකලා ගොඩක් පුදුම වුණා.
-මම ඔයාව බය කළා නම් සමාවෙන්න.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම සෙසු පරිවර්තකයෙකුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔබ අද පරිවර්තන ප්‍රසංගය ගත්තේ මාව හමුවීමට හිතාමතාද?
ඔව්.
ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම්…
දෙයක් තියෙනවා
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනේ, චා මු-හී මහත්මිය.
අපි මෙතන.
මගේ ඊළඟ ප්‍රසංගය තිබුණේ අල්ලපු ගෙදර.
ඒක ළඟයි, නමුත් අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි එතනට ගියා.
-එහෙනම් මම ඒක මෙතනම කියන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ජපානයේ කමකුරා හිදී අපි මුණගැසුණු දිනය,
ඔයා--
-අපි යමු. අපි පරක්කුයි.
-මිස් චා මු-හී මෙහි සිටී.
කණගාටුයි, සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගොඩක් දිග වුනා,
ඒ නිසා මම පරක්කු වෙනවා.
ඒකට පැය දෙකක් විතර යයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
-අපි ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න. එක මොහොතක් ඉන්න.
-ඔයා විනාඩි 40ක් පරක්කුයි.
-හරි.
-මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම ඉන්නම්.
ඔව්, අපි කෙලින්ම හරිත කාමරයට යමු.
මේ ජුන් හ්යුන්-මූගේ කතා සංදර්ශනයයි.
මම මගේ කළමනාකරුට කියන්නම්, ඒ නිසා රැඳී සිට නරඹන්න.
-හෙලෝ.
මු-හී එතනින් ඇතුල් වෙයි.
ඔබට මෙතැනින් නැරඹිය හැකිය.
ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
හෙලෝ, නිෂ්පාදක යොන්ග්-හුන්.
ඒ දවස... ජූ මහත්මයා, සමාවෙන්න.
ඒ දවස සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
යොන්ග්-උ, ඔයා කොහෙද?
යොන්ග්-උ, ඔයා ජූ හෝ-ජින් මහත්මයාව පෙන්නුවද?
යොන්ග්--
මට එයාව ඕන වෙනකොට එයා කවදාවත් එතන නෑ.
මූ-හී, ඔයා එක්ක කලින් වෑන් එකේ හිටපු ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු ඔයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අර්ථකථනය කළා නේද?
ටික කලකට පෙර, මම ඔහුව ජපානයේදී කෙටියෙන් මුණගැසුණෙමි.
මට පිටුපසින් ඔහුගේ හඬ ඇසුණු විට,
මගේ හදවත පුපුරා යනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔබේ මුහුණේ කලින් විහිලු පෙනුමක් තිබුණා යැයි මම සිතුවෙමි.
මම ඔහු ගැන විටින් විට සිතුවෙමි.
මම ඔහුව සොයා යන්න පවා සිතුවෙමි.
මේ වගේ ඔහුව මුණගැහෙන එක මට සමනලුන් වගේ දැනුනා.
සමහරවිට රැකියාව නිදහසට කරුණක් වෙන්න ඇති,
ඔහු ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ආවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තිබුණා
ඒ වගේම හොඳ කටහඬක් තිබුණා.
ඔහුගේ ඇස් සිනහවකින් රැළි ගැසුණි,
ඔහු තම වළවල් දිලිසෙව්වේය,
ඒ වගේම "මිස් චා මු-හී" කියලා කිව්වා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, නියම මහත්මයෙක්.
ඒක හරිද? ජපානයේ ඔබ දෙදෙනා අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඇත්තටම, කිසිවක් සිදු නොවීය.
-එයා මෙතන තවත් ඉන්නේ ඇයි?
-මම එපා කිව්වා!
-එන්න, මට ඇත්ත කියන්න.
-ඇත්තටම, සන්සුන් වෙන්න.
සමහරවිට ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා තියෙන්නෙ?
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඔබේ කම්මුල් ගිනිගෙන දැවෙනවා.
ඇය අවදි වූයේ
තමන් ගෝලීය සුපිරි තරුවක් බව සොයා ගැනීමටයි.
අද අමුත්තා වන්නේ නිළි චා මු-හී මහත්මියයි,
දෝ රා-මි ලෙස වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-එසේම.
ඔබට මෑතකදී එතරම් ඉහළ ඉල්ලුමක් පවතී.
අද මා හා එක්වීම ගැන ස්තූතියි.
-මාව ලබා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබ එක රැයකින් ගෝලීය සංවේදනයක් බවට පත් විය.
දැන් හැමෝම ඔබව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔබ අපේක්ෂා කළ හැකි තරම් නොවේ.
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට මාව හඳුනාගන්න අමාරුයි.
මොකද Do Ra-mi වේශ නිරූපණය
ඉතා නාටකාකාර විය.
එහෙමද? සමහරවිට ඔබ
සම්පූර්ණ මුහුණ සුදු කුඩු වලින් සාදන ලද එකක් පැළඳිය යුතුයි.
ඒක සිත්ගන්නා සුළුයි.
ගොඩක් අය
ඔබව හඳුනා ගනීවි කියලා මම හිතුවා, නමුත් මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම අපිට මේ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඉන්න බැහැ.
ඒ චිත්‍රපටයේ රූගත කිරීම් අතරතුර ඔබ වැටීමකට ලක් වුණා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
රූගත කිරීමේ අවසාන දිනයේ,
අපි අවසාන දර්ශනය රූගත කරමින් සිටියෙමු
එවිට ස්ටන්ට් වයරය ක්‍රියා විරහිත විය,
මම වැටුණා.
මම මාස හයක් විතර කෝමා තත්වයේ හිටියා,
නමුත් මට නම්, එය අවදි වෙනවා වගේ දැනුනා.
ගැඹුරු නින්දකින් එළියට එනවා වගේ.
නමුත් මම අවදි වන විට,
බොහෝ දේ වෙනස් විය
සහ බොහෝ දේ වෙනස් වී තිබුණි, එබැවින්…
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. චා මු-හී මහත්මිය කොහෙද?
රූගත කිරීම දැන් ඉවරයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇය යන්න ඇති?
ඇය ගියාද?
-මිස් චා මු-හී?
-අපි මෙතනින් යමු.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
එය කම්මැලි වන්නට ඇත.
නෑ, ඒක විනෝදජනකයි.
මම සෙට් එකේ මෙච්චර සෙනඟක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට සඳහා තවත් බොහෝ දේ ඇත.
අනික, ඔයා මේ වගේ ඇවිදින එක හරිද?
මිනිස්සු තාම චා මු-හීව ඇත්තටම අඳුනන්නේ නැහැ.
මම "ඩෝ රා-මි" කිව්වොත් විතරයි එයාලා මාව අඳුරගන්නේ.
ඔයාට සීතල නැද්ද? ඒ කබාය සිහින්ව පේනවා.
මේක අලුත්ම එකකින්,
තවම කඩවලවත් නැහැ.
ඒගොල්ලෝ ඒක මට විශේෂයෙන් කලින් එව්වා,
ඒ නිසා මම කැටි කළත් මම ඒක අඳින්න ඕනේ.
හරි, අලෙවිකරණය.
ඇවිදින මැනික්වින් එකක් වගේ.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස සලකමි.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
අපි ඒක කෙටියෙන් තියාගන්න ඕනේ
ඒ නිසා ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට බඩගිනියි.
අපි කෑම ටිකක් අරන් යමු.
කෑම ටිකක්?
එදා මම කිව්වා මම ඔයා එක්ක කෑම කනවා කියලා,
නමුත් අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න මම අද ඔයා එක්ක කෑම කනවා.
හරි. ඔයාව එහෙම දාලා ගියාට මට දුක හිතුනා,
ඒක මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ළඟ තැනක් දන්නවා.
ඇවිදීම සීතල වනු ඇත, එබැවින් මෙය පැළඳ ගන්න.
ස්තූතියි.
අපගේ ඉතා විශේෂ අමුත්තා පිළිගැනීමට,
මගේ නිජබිම වන ඉතාලියේ සිට මෙම වයින් බෝතලය නිවසේ තිබේ.
නෑ, අපි හොඳින්. අපි බොන්නේ නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු වහාම පිටත් වෙනවා.
නමුත් මම ඔබේ අභිනය අගය කරනවා.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
-ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා සැහැල්ලු කෙනෙක්ද මිස්ටර් ජූ?
නෑ, මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට
මම ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ.
රාත්‍රී ආහාර වේලේදී ඔයාට මාව ඇහෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයා කිව්වා
ඔයා ආවා කියලා
මට දෙයක් කියන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ජපන් සංචාරයේ ඡායාරූප Instagram එකේ පළ කළා නේද?
ඔව්, මම කළා.
එතකොට මම ඒවා Instagram එකේ පළ කරනවා ඔයා දැක්කා.
කරුණාකර ඔබ මගේ පළ කළ ඡායාරූපය මකන්න.
කණගාටුයි?
කලින් සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී සඳහන් කළ ඡායාරූපය.
කරුණාකර එය මකන්න.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා ඒ අර්ථකථන ප්‍රසංගය භාරගත්තා
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ ඒ ෆොටෝ එක මකන්න කියලා අහන්නද?
ඔව්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු ඔබ මගෙන් ඇසුවේ නැත්තේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
මම හිතුවා
මෙය වඩාත් ගැඹුරු සංවාදයක් වනු ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙතනට එයි කියලා.
හරි, ඔයාව බලන්න ආවට සමාවෙන්න
අඩුපාඩු ඡායාරූපයක්.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් දාන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මූණවත් හරියට නෑ.
ඔයා එතනමයි හිටියේ,
ඒ වාර්තාකරු ඔයාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
මාව දන්න හැමෝටම මාව හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් දේවල් වලට මඟ පෑදුවා... එයා කොහෙද ගියේ?
...අනවශ්‍ය වැරදි වැටහීම්.
දැන්ම ඒක මගේ ඉස්සරහා මකන්න.
හොඳයි.
මම ඒක මකන්නම්,
ඔයා මාව බලන්න ආපු විදිහ බලලා.
නමුත් ඔයා හොඳින්ද?
හරි මොකක්ද?
බලන්න.
මෙම සටහනට ලයික් මිලියනයක් සහ අදහස් 60,000 ක් ඇත.
මම දැන් එය හදිසියේම මකා දැමුවහොත්,
ඒ අනවශ්‍ය වැරදි වැටහීම්
අර්ථයක් ගනීවි.
ඔබ Instagram භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි යැයි ඔබ කීවාද?
ඔබ සමාජ මාධ්‍ය ලෝකය දන්නේ නැහැ.
කථා පරිමාවන් මකා දැමීම සහ අනුගමනය නොකිරීම.
මකා දැමූ සටහනක්ද? බිඳවැටීමක්.
මිනිස්සු හිතයි අපි දෙයක් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගෙ ලොකු විවේකයෙන් පස්සෙ ඔයා දාපු මිනිහා මම වෙයිද?
ඔයාව දන්න කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා.
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
නමුත් ඔයා
ඒ මනුස්සයා ඩෝ රා-මි මකලා දැම්මා -- වෙන්න කැමති නම් -
ඉන්න. මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
ඔබට දිනය වෙනස් කළ නොහැක...
ඔබ සටහන උඩුගත කළා.
ඔබට හැකිද?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එය දිනය නිසාද?
ඡායාරූපයට ස්තූතියි
ඔබ පළ කළේ, නොසිතා,
කවුරුහරි දැනගන්න පුළුවන්
මම ඒ දවසේ හිටියා.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ කවුරුහරිද
එදා උපන්දිනය යෙදී සිටි කාන්තාව?
නමුත් ඔබ ඇයව බලන්න ගියා.
ඔබ මුණගැසුණේ නැද්ද?
මම තීරණය කළේ නැහැ කියලා.
ඔබ එලෙස පලා ගොස් කිසිවක් වෙනස් කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම හිටපු කෙනාමයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔයා ඒ ලස්සන කෑම වේලත් අතහැරියා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, චා මු-හී මහත්මිය.
මට සතුටුයි. දැකීම සතුටක්.
ඔබ කිව්වා වගේ ඔබේම උත්සවයක් භුක්ති විඳිනවා වගේ.
ස්තූතියි.
කොහොමත්, ඒක ඔයාගේ වරදක්
අපිට එදා ඒ කෑම කන්න ලැබුණේ නැහැ,
එහෙනම් අද රෑට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
මගේ වෑන් එක එනවා. ඔයාට ගමනක් ඕනද?
නෑ, මම ළඟමයි ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට පුළුවන් වෙලාවට ඇවිදින්න කැමතියි.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ වෑන් එකේ සීතල වෙන්නෙ නෑ.
මම ඇවිදින්න යනවා, ඉතින්…
හරි.
ඔයා ඇත්තටම මාව බලන්න ආවද
ඒ ෆොටෝ එක නිසා?
ෆොටෝ එක නිදහසට කරුණක් වෙන්න තිබුණා.
මගේ ලොකු විවේකයෙන් පසු,
සමහර විට ඔබට හායි කියන්න අවශ්‍ය විය හැකිය
නැත්නම් මාව නැවත දැකීමට කුතුහලයෙන් සිටියා විය හැකිය.
ඒ වගේ දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔබට ඒ ආකාරයෙන් සිතිය හැකියි.
ප්‍රසිද්ධ වීම ටිකක් වෙහෙසකරයි.
ළමා කාලයේ මිතුරන්ගෙන් ඇමතුම් ලැබෙනවා
මට මතක නැහැ.
මගේ මහලු ගෘහ සේවිකාවක් පවා
අහම්බෙන් මට කතා කළා.
අපි එක පාරක් විතරයි මාර්ග තරණය කළේ, නමුත් මම ඔබ ගැන කල්පනා කළා.
මට තේරෙනවා.
ඒක ගැන හිතලා බලන්න
ඡායාරූපය ගැන කළ යුතු දේ.
ඉන්න, ඔබ ළඟ
මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නැහැ නේද?
ඔබට මගේ අංකය අවශ්‍යද?
මම ඔහු හරහා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කරුණාකර මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මම කිහිප වතාවක්ම කතා කළා, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා,
නමුත් ඔබ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
කණගාටුයි. මා ළඟ ඔබේ කාඩ්පත තිබෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔබේ අංකය සුරැකුවේ නැහැ.
මම නොදන්නා අංක වලින් ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ අංකය සුරකින්න සහ පිළිතුරු දෙන්න.
මම එය හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්නම්
ඔහු හරහා ඔහු වෙත ළඟා වන්නෙමි.
එහෙනම් මම යනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මිස්ටර් ජූව දන්නවද?
ඔව්. එයා ඔයාව බලන්න රෝහලේදී ආවා.
එයා මාව බලන්න රෝහලේදී ආවාද?
-ඔව්. එයා දෙතුන් පාරක් ආවා.
-කවදාද?
ඔයා අට දෙනෙක් ඉන්න කාමරේක ඉන්නකොට.
මම අට දෙනෙක් ඉන්න කාමරේක හිටියාද?
මම VIP වාට්ටුවේ පෞද්ගලික කාමරයක නේද හිටියේ?
ඇත්තටම, ඔයා Do Ra-mi විදිහට පිපිරෙන්න කලින්,
ඔයා ඇඳන් අටක් තියෙන බෙදාගත්ත කාමරයක හිටියා.
අනතුරෙන් පසු, රක්ෂණය මගින් රෝහල සහ රැකබලා ගන්නන්ගේ ගාස්තු ආවරණය කරන ලදී,
නමුත් චිත්‍රාගාරය සහ ඒජන්සිය තර්ක කළේ
ඔබ අවදි නොවන්නේ නම් වගකිව යුත්තේ කවුද යන්නයි,
දෙදෙනාම නඩු පවරන බවට තර්ජනය කළහ.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඔබ කිසි විටෙකත් අවදි නොවන්නේ නම් මම මාවම අත්හැරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මට එයාගේ බිස්නස් කාඩ් එක ගැනත් අමතක වෙලා.
මෙන්න. ජූ මහත්තයාගේ බිස්නස් කාඩ් එක.
එයා එන බව දැනගත්තේ කොහොමද?
කට්ටලයේදී සිදු වූ දේ ගැන ලිපි කිහිපයක් තිබුණා.
ඔහු කිව්වා ඒවායින් එකක් කියෙව්වා කියලා.
ආවරණය තිබියදීත්,
මිනිස්සු ඉක්මනින් උනන්දුව නැති කර ගත්තා,
ඒ වගේම කිසිම පසු විපරමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා දැනගන්න විදිහක් නැති නිසා එයා ආවා කියලා මම හිතුවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟයි කියලා මට හිතුනා.
නැහැ.
මම ඔහුව මීට පෙර එක් වරක් පමණක් මුණගැසී ඇත.
මට සතුටුයි. දැකීම සතුටක්.
මම ඔබ ගැන කල්පනා කළා,
අපි එක් වරක් පමණක් මාර්ග තරණය කළත්.
ඇත්තෙන්ම, මම එය සොයා බලන්නම්
ඔබට නැවත කතා කරන්නම්. බායි.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඒකට තේරුමක් දෙන්න, හරිද?
ඉවත දැමූ මිනිසා.
ගමන් කරන අතරතුර ආකර්ශනීය කෙනෙකු සමඟ අහම්බෙන් හමුවීමක් පිළිබඳ සිතුවිල්ලක්
මට සමනලුන් දෙන්න ප්‍රමාණවත්.
ඔබත් මාත් එක්ක ඇවිත් මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම ඔබටත් ස්තූතියි.
ඔවුන් කියනවා මේ තලිස්මන්
සම්බන්ධිතයන් නැවත එක් කරනවා කියලා.
ඔබ සහ මම සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
අපි කවදා හෝ නැවත හමුවෙමු කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, මම ළඟයි.
එන්න. මේ පුද්ගලයා කවුද
ඔබට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕන?
ජි-සන්!
-අද ඔයා මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ ඇයි?
-මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
හෝ-ජින්, ඔයා මෙහෙ!
මම ඔහුගේ අංකය සුරැකුවහොත්, ඔහු Instagram හි මගේ යෝජිත මිතුරන් මත දිස්වනු ඇත.
මම දිගටම හාරනවා නම්...
සමහර විට මම ඇයව සොයා ගන්නම්.
කවුද හොයාගන්නේ?
අප්‍රේල් 8 වන දින උපන්දිනය යෙදී ඇති කාන්තාවක්.
මට බලන්න ඕන මේ කාන්තාවට ඒ තරම් දක්ෂ හා දක්ෂ පිරිමියෙක් ලැබීම කොච්චර පුදුමද කියලා
ඇගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතා.
ඇයි? ඒ කාන්තාව ජූ මහතාගේ මුදල් රැගෙන පලා ගියාද?
"ජූ මහත්මයා"?
මම සැමවිටම
පක්ෂපාතී පුද්ගලයින්ට ගෞරවාන්විතව ආමන්ත්‍රණය කරමි.
ප්‍රසාදයේ ලකුණක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මිස් චා කියලා නොකියා මු-හී කියලා කියන්නේ?
ඒක අපේ සමීපතාවයේ ලකුණක්.
කියනවා නම්, එයා මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහුට ඕන ඔයා ඒක මකන්න කියලා.
-ඒක විතරද? එයා වෙන මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
-නැහැ.
කරුණාකර චා මු-හී මහත්මියට දන්වන්න
මාව මකා දැමීමට වඩා හොඳයි කියලා මම තීරණය කළා.
ඉතින් මම ඒක මැකුවට පස්සේ ඉවරයි.
ඇය ඒක මැකුවා.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා
කාමර මාරු කළාට පස්සේ එයාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවද?
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මම දැක්කා මිස් චාව වෙනත් කාමරයකට මාරු කරලා තියෙනවා. දැන් එයා හොඳද?
ඔහු මෙතරම් කරුණාවන්ත විය යුත්තේ ඇයි?
ඔහුට මකා දැමීමට අපහසු වේ.
වෙඩි තියන්න, මම ඔහුගේ අංකය කටපාඩම් කරගත්තා.
දැන් මට ඇත්තටම අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
හෙලෝ?
හෙලෝ? මේ චා මු-හී.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ඔබට දැනුම් දීමට කතා කළා
මම ඡායාරූපය මකා දැමූ බව.
ඔව්, මම දැක්කා.
ඉතින් ඔයා දැක්කා.
ඒක ඉක්මන්.
මම ඔයාට කතා කළේ හේතුව...
මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැති දෙයක් ගැන දැනගත්තා.
මම හිතුවා ස්තූතියි කියන්න ඕනේ කියලා.
ජැක්පොට්! මම ඇයව හොයාගත්තා, මු-හී.
අප්‍රේල් 8 වන දින උපන්දිනය යෙදී සිටින කාන්තාව.
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි ටිකක් සොයා බැලීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඇය නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සන්!
ඇය ප්‍රසිද්ධයි. ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
හේයි, මොකක්ද...
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, මම...
ඔයාට ඒක අහම්බෙන්ද ඇහුනේ?
ඔයා එයාව බලන්න ගොඩක් මහන්සි වුණාද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඔබ වැරදි අදහසක් ලබාගෙන මම මනෝ චිකෝරිකාරයෙක් යැයි සිතනු ඇතැයි,
ඉතින් මම ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසී මා ගැන පැහැදිලි කිරීමට ආවා.
මාව හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබ ඇයව සොයාගත්තේ කෙසේද?
සමාජ මාධ්‍ය යනු මිනිසුන් තම පුද්ගලික තොරතුරු ප්‍රසිද්ධියේ කාන්දු කරන ස්ථානයකි,
එබැවින් එය ඔබේ මිතුරන්ගේ අදහස් හරහා පහසුවෙන් සොයා ගත හැකි විය.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුගේ සමාජ ජාලය හරහා හොරෙන් බැලීමෙන්ද?
ඒක ඔයාට තියෙන කුතුහලයක්.
හොඳයි,
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
මට ඒක හරිම කරදරයක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් ඔයා එයාගේ නම දන්නවා,
ඔයා තව ගොඩක් දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා සහ සීතලයි,
ඒ නිසා මම පොරොන්දු වෙන්න කැමතියි
ඇය ගැන කුතුහලයෙන් සිටීම නවත්වන්න
ඒ වගේම ඒ උණුසුම් වෑන් රථයට නගින්න,
නමුත් මට අවංකවම සහතික වෙන්න බැහැ
මම ඇගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හරහා හොරෙන් බලන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා මම කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා,
නමුත් මට දැනගන්න ඕන.
ඕනෑම දෙයක්.
ඒ කතාව ඔයා එක්ක බෙදාගත්ත කෙනා මම, සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
කුතුහලයෙන් ඉන්න එකට ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම දොස් කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයාත් එහෙමයි
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුගේ යහපැවැත්ම ගැන කුතුහලයෙන්.
මම ඒ රෝහල් ඇඳේ වැතිර සිටියදී
මම හොඳින්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම...
ඒකට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම කලින් කතා කළේ
ඇත්තටම ඔයාට ස්තූතියි
මා ගැන කරදර වීම ගැන.
නමුත් මගේ නොසැලකිල්ල නිසා,
මම සමාව ඉල්ලුවා විතරයි.
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඇගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක නොබල ඉන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හරියටම දන්නවා
ඔබ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සමඟ කොතරම් උමතු වී ඇත්ද කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම මගේ ගිණුම මෙතනම මකා දැමිය යුතුද?
ඔබට හැකිද? මිලියන දහයක අනුගාමිකයින් සමඟ?
එහෙනම් මට මුළු කතාවම ඔබම කියන්න
එහෙනම් මට හොරෙන් බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම අහන්න එපා
මට ඔයා ගැන මෙච්චර කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ කුතුහලයට හේතුව මම හෙළි නොකර සිටීමට කැමතියි.
අපි ඇතුළේ කතා කරමු.
ඔබේ පැහැදිලි කළ නොහැකි කුතුහලය සංසිඳුවා ගනිමු
උණුසුම් තැනක.
ඔබ ඇතුළට ආ දා සිට කුතුහලයෙන් සිටියා, ඒ නිසා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ මගේ ගෙදර.
මට ඒක මගේ සීයාගෙන් උරුම වුණා.
මෙච්චර ලොකු තැනක්--
අපි අහන්න තරම් දුර නොයමු
එහි මිල කොපමණද හෝ එය කොපමණ විශාලද කියා.
මම මෙතරම් නොගැඹුරු ප්‍රශ්න අසන්නේ ඇයි?
මෙම ස්ථානය පැහැදිලිවම අලංකාරයි.
කොච්චර උණුසුම්ද.
ඔබ කෝපි වලට කැමතිද?
මම ඉක්මනින් කෝපි දැන්වීමක් රූගත කරන්නම්.
මම ඔබට නොමිලේ සාම්පල කිහිපයක් එවන්නද?
නැහැ. දැන්වීම නිකුත් වූ පසු,
මම එය දැක මිලදී ගන්නම්.
ඔබට ලේලිලා හෝ බෑණලා සිටීද?
කුඩා දරුවන් ඩෝ රා-මි ගැන උමතු වී සිටිති.
මට පෝස්ටර් කිහිපයකට අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
මම එකම දරුවා කියලා මට බයයි.
හරි, ඒ නිසා ඔයාට
ලේලිලා හෝ බෑණලා නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි.
මටත් Do Ra-mi merch තියෙනවා.
-ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා Do Ra-mi වලට කැමති නැද්ද?
-මිස් චා මු-හී.
මම දන්නවා. මම දොඩවනවා
මොකද මේක හරිම අපහසුයි.
දැන් මම ඇතුලේ ඉන්න නිසා,
මට ඇත්තටම මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
සංචාරය කරන අතරතුර අහම්බෙන් හමුවීමේ අදහස ඔබට සමනලුන් ලබා දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
මම ඇයව සංචාරය කරන අතරතුර මුණගැසුණා.
අපි මුණගැසුණු ඒ දූපතේදී?
අපි නැවත හමුවීමට පොරොන්දු වුණා,
නමුත් කවදාවත් එය කළ නොහැකි වුණා,
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා
මම ඇයව නැවත මුණගැහෙන තුරු.
මට ඉතා සමීප කෙනෙකුගේ පෙම්වතියක් ලෙස.
ඉතින් ඒ කාන්තාව දන්නේ නැද්ද
ඔබට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබේද?
නැහැ, ඇය දන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඒවා ඇයගෙන් හැංගුවා.
ඉතින් ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනා නම්
ඒ දූපතේ එයාගේ උපන්දිනේ දවසේ,
හැමදේම වෙනස් වෙන්න තිබුණා නේද?
ඒක හරිම කණගාටුදායක "මොකක්ද",
නමුත් සමහරවිට.
එහෙනම්, ජූ හෝ-ජින් මහතා...
එදා නම්,
දුම්රිය මාර්ගවල වෙන්වීම වෙනුවට අපි ඒ ආහාරය එකට ගත්තා...
දේවල් වෙනස් වෙලා ඇති...
අපි අතරත්?
මම ඔබව මුණගැසුණු දිනයේ,
මම අහම්බෙන් ඒ දූපතට ගොස් තිබුණේ නැහැ.
ඇය උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස ඒ දූපත ඉල්ලා සිටි දා සිට සෑම වසරකම,
මම සෑම වසරකම එහි ගොස් තිබෙනවා.
ඇය කවදාවත් ඒ ගැන දැනගත්තේ නැහැ, ඒ වගේම මම
ඇයට කවදාවත් ඒ ගැන දැනගන්න ඉඩ දෙන්න අදහසක් නැහැ,
නමුත් ඒ දවසේ,
මට මගේ හැඟීම් එලෙසම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එක දවසක් විතරයි.
ඒකයි ඔයා බල කළේ
මම ඒ ඡායාරූපය මකා දැම්මා.
ඔබට, ඒ ඡායාරූපය
ඔබ සංචාරයක යෙදී සිටියදී ඇති කළ මතකයන් අල්ලාගෙන ඇති,
නමුත් මට නම්, එය කිසිවෙකුට සොයා ගත නොහැකි මොහොතකි.
ඉතින්, ඒ දවසේ,
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට නොගොස්
වැඩි කාලයක් එකට ගත කළත්,
අපි අතර කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
හරි.
මට තේරෙනවා.
Instagram හි කැණීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ මම කඳුළු සලන ආදර චිත්‍රපටයක් හාරා ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඒකට රංගනයෙන් දායක වෙලා නැහැ.
මිස් චා මු-හී.
වරදවා හිතන්න එපා. මම අඬන්නේ නැහැ.
මගේ නහය දුවනවා විතරයි.
හරි, ඔයාගේ නහය.
මම සීතලෙන් ආව නිසා මගේ නහය දුවනවා. මම අඬන්නේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-මගේ නහය දුවන්නේ ඇයි?
මෙන්න.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මෙන්න කුණු බඳුනක්...
කමක් නෑ. මට මේ කුණු ටිෂූ එක දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම මේක කියන්නේ මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඉතුරු කරන්න ඕන නැති නිසා,
නමුත් මම ඒ ඔක්කොම කිව්වේ කුතුහලය සහ දුම්රිය මාර්ග ගැන
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
පරීක්ෂා කරන්න? මොකක්ද කියලා බලන්න?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
ඔයාට සමහරවිට මා ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. එච්චරයි.
මම?
මගේ ලැජ්ජා සහගත අතීතය ඔබ දන්නවා.
ඔබ එය භාවිතා කර මට තර්ජනය කළහොත්—ඔබ සමඟ පිටතට යන බවට?
එය සාධාරණ සැලකිල්ලක්.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
හොඳයි, ඔබ දන්නා පරිදි,
මම ඒක ලොකු කළා, ඒ නිසා මට දැන් හරියටම
ආලය කරන්න හෝ සම්බන්ධතාවයක ඉන්න බැහැ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මම තමයි
තේරුම් ගැනීම කළ යුත්තේ කවුද?
බලන්න.
මම කවදාවත්...
ඔබෙන් ඉල්ලනවා
පිටතට යන්න
මා සමඟ.
තර්ජනය කුමක් වුවත්.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න කියන්න.
කොහෙවත් නැති තැන පෙනී සිටීමෙන් මම ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළා නම්.
මට කණගාටුයි.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව මේ වගේ දකින්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට සහනයක්ද?
තර්ජනය කියන දේ...
ඒක මගේ නාසයෙන් දියර ගැලුවා වගේ එළියට ආවා.
ඒවා හුදෙක් අර්ථ විරහිත වචන
ලැජ්ජාවෙන් බොඳ වී ඇත.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා ලැජ්ජාවක් නැහැ කියලා
ඔයාට ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි කෙනෙක් එක්ක.
ඊට අමතරව, මම මගේ රහසත් ඔයාට කිව්වා.
අපි දෙන්නම රහසක් බෙදාගත්තා,
ඒ නිසා අපි ඒක එතනින් නවත්තමු. ඒක හරියට කියන්න.
අපිට ඒක හරියට කියන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඉතින්,
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ නේද?
හරි.
මම යනවා.
පරිස්සමින් ඉන්න, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ නැහැ,
නමුත් මට තවමත් ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකිද?
ඔබේ දිගු කලක් බලා සිටි උත්සවය
අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත.
සුභ පැතුම්.
මම දුර සිට බලා සිට ඔබව සතුටු කරන්නම්.
ස්තූතියි.
කුඩයක්.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ නේද?
ඒක හරි.
මම ඇස් පියාගෙන නැවත විවෘත කළ පසු,
මේ හැඟීම්ත් නැති වෙලා යයි.
ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙලේ රතු පලස
ළඟදීම ලොව පුරා සිටින නළු නිළියන් සහ නිළියන් පිළිගනු ඇත
ඇදහිය නොහැකි රංගනයන් ලබා දුන්.
අපි කතා කරන පරිදි,
මේ වසරේ The Quiet Woman හි Do Ra-mi ලෙස ලෝකය කුණාටුවකින් අල්ලා ගත් චා මු-හී,
රතු පලස මතට පැමිණ ඇත.
මු-හී-චාන්!
අවදි වන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි එකට ඇවිද යමු.
හෙට සමුළුව ආරම්භ වීමට පෙර,
මහාචාර්යවරුන් සඳහා කෙටි රැස්වීමක් පැවැත්වෙනු ඇත.
කරුණාකර එම රැස්වීමේදීත් අර්ථ නිරූපණය කරන්න.
ඇත්තෙන්ම. මම හෙට උදේ ලොබියේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
-අද ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
-සුභ රාත්‍රියක්.
මිස්. චා මු-හී?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා,
මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ…
මගේ උත්සවය අවසන් වෙන්න ළඟයි.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජිමින් චෝයි විසිනි