සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
"(නිශ්ශබ්දතාවයට තට්ටු කිරීමක්)"
- ඔහු කොහෙද?
- හෙලෝ, "හොජින්"!
ඔහු පැයක් තිස්සේ අඬනවා.
"ජින් සොක්".
නැගිටින්න. එන්න.
හෙලෝ, "හොජින්"!
ප්‍රසිද්ධියේ අඬලා ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරගන්නේ ඇයි?
නැගිටින්න. අපි යමු.
ඉන්න. ජි සන් ෂින් කිව්වා
වෙන්වීමට මුලපිරුවේ මම කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය මට මතක තබා ගැනීමට හොඳින් සිතා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය,
නමුත් මම දිවුරනවා මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය නිවසේදී කරන්න.
එන්න, නැගිටින්න.
මම අතිශයින් කෝපයෙන් හා කලකිරීමෙන් සිටිමි!
ඔයා ඒක ඇයට කිව්වේ කවදාද?
මට තේරෙනවා. දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳයි
ඉදිරියට යන්න.
"ජින් සොක්".
ඔයා ටිකක් ඇහැරුනාද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
ඔබටම උදව් කරගන්න
මට මේක ඕන නෑ.
ජි-සන් සාමාන්‍යයෙන්
මම බීපු හැම වෙලාවෙම මාව ගන්න ආවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ
මගේ හදවත හරිම බිඳිලා
මම හැමෝටම මගේ දුක කියන්නම්.
"(ජින් සුක් නා)"
මෙය ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්
මගේ හැඟීම් ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කිරීමෙන් මට හොඳක් දැනෙනවා.
තම හැඟීම් යටපත් කරගෙන ඒවාට තනිවම මුහුණ දෙන ඔබ වැනි අය මෙය කිසි විටෙකත් තේරුම් නොගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ හරි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ
මගේ හැඟීම්වල බරින් අන් අයට බරක් වේ යැයි බියෙන්.
මටත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ
, හදවතක් නැති මෝඩයා.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ නොකිරීම
ඒවා නොපවතින බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඒක ගනුදෙනු කරන්න ලේසි නෑ.
ඔබ පින්තූරයක් පළ කරනවාද?
ඔරලෝසුවේ ඔබට අරමුදල් සපයන සමාගමේ වෙළඳ නාමය ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, "මෝහි",
නනාමි මට කතා කළා.
මම අද "වීරයා" සමඟ කොරියාවට පැමිණියා.
ඇත්තටම
ඔහුට කොරියාවේ රැකියාවක් තිබිය යුතුයි.
මම ඔබේ කාලසටහන ගැන ඇහුවා.
ඔහු ඔබව හමුවීමට එන්න ඇති.
මම? ඇයි?
ඔබ ගුවන් යානයේදී "වීරයා" මුණගැසුණා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
කිසිවක් සිදු නොවූ බව ඔබට විශ්වාසද?
හරි
මම ඇත්තටම ඔහුව දැක්කා.
නමුත් මම හිටියේ කණගාටුදායක තත්ත්වයක.
වයින් වීදුරුවක් බිව් ගමන්ම මට නින්ද ගියා.
සමහර විට මම බීමතින් සිටියදී නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළා විය හැකියි.
ඔබ පිස්සියක් වගේ "හොජින්" පසුපස හඹා ගියා
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වන තුරු.
ඔබ හරි.
ඇය පිස්සියක් වගේ ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා.
ඒකෙන් ඒකට අවසානයක් ලැබෙනවා.
ඒක ඉවර උනොත්,
වලාකුළු සහිත අහසේ සහ කඳුළු මෙන් පෙනෙන වැහි බිඳු වල පින්තූර පළ කිරීම කරුණාකර නවත්වන්න.
ජෝ මේ සටහන් දකිනවට ඔබ කැමති බව මම දන්නවා,
නමුත් ඔහු මේ දේවල් අනුගමනය කරන අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
එදා ඉඳන් ඔයා "හොජින්-ජෝ" මහත්තයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම එයාව මුණගැහුනේ නෑ, ඒත් අපි සම්බන්ධතා තියාගත්තා.
ඇමතුම් සහ පණිවිඩ හරහා.
කුමක් ගැනද?
ඇත්තටම
හේයි. ඔයාට මගේ ෆෝන් එක චෙක් කරන්න අයිතියක් නෑ.
කුමක්ද
ඇත්තටම! මගේ ෆෝන් එක අගුළු ඇරීමට කේතය ඔයා දන්නවද?
මේ මොකක්ද
ඔයා යනවද?
මම හොජින්ගේ ගෙදරට යනවා.
අපි කැනඩාවේදී මේ කාරණය සාකච්ඡා කළා.
මගේ නේවාසික බදු ගිවිසුමේ ගැටලුවක් ගැන මම ඔහුට කිව්වා.
ඔහු මට මාස කිහිපයක් ඔහුගේ නිවසේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දීමට එකඟ විය.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම මේක ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔහුගේ තත්වය සහ ඔහු කරන දේ පිළිබඳ විස්තර සොයා ගැනීමට ඔබ මට බලපෑම් කරයි.
අපි ඉක්මනින්ම රූගත කිරීම් නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්, ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු අනෙකා දකිනු ඇත.
වත්මන් තත්වයන් යටතේ ඔබ එකට වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
මම අද රෑ උත්සවයට තනියම යනවා. මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
කුමක්ද
නමුත් එය දැන්වීම්කරුවෙකු විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද ප්‍රසංගයකි.
මම ඇවිත් ඔබව නිලධාරීන්ට හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා මට අවශ්‍ය නැහැ කියලා
විස්තර සොයා ගැනීමට ඔබට බලපෑම් කරන්න කියලා.
මම ඔබේ බෙල්ලට අත් තියන්න කලින් යන්න.
හරි. මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මට පණිවිඩයක් එවන්න.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටිමි...
ඔහු ඔහුගේ ජීවිතය භුක්ති විඳියි.
ඔහු පිටුව පෙරළා ඉදිරියට ගියේය.
"දෝ රා මි"
වැරදි බවත් ඔබ ජයග්‍රහණය කළ බවත් ඔබට විශ්වාසද?
නැහැ
මම පැරදුනා.
පලා යන්න!
මම ඇගේ උපදෙස් අනුගමනය නොකළ යුතුව තිබුණා...
පලා යන්න.
මේක වහාම නවත්තන්න, නැත්නම් මම යන්නම්.
ඔයා තමයි පැනලා ගියේ, ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ජින්-සොක්, ඔයා කොහෙද? ඔයා පරක්කු වෙයිද?
කිම් මහතා
සහ ඕ මහතා ප්‍රකාශන ආයතනයේ සිට පැමිණියා.
සමාවෙන්න, මට එන්න බැහැ.
ළඟට එන්න. අපි පින්තූරයක් ගමු.
කුමක්ද
ඔබයි අපව මෙහි හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ.
මම ආයාචනා කර කිව්වා මෙය ඔබේ මනෝභාවය වැඩි දියුණු කරන බවත්, ඔබ සතුව ඇති සාද ආරාධනා වලින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඔබ කැමති බවත්.
ඔබ සමාව අයැදීමේ ප්‍රකාශනයක් ලෙස කිම් මහතාට සහ ඕ මහතාට ආරාධනා කළා.
ඉතින් ඇයි…
ඔයාට එන්න බැරිද?
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
මම ගුවන්තොටුපළේ ඉන්නේ.
මම සන්තියාගෝ වෙත ගමන් කරනවා.
කුමක්ද
ජි-සන් නිවැරදියි.
අත්හැරීම ආරම්භ කළේ මමයි.
"(ජින්-සුක්) සහ (ජි-සන්)"
"ජෙජුහි පැහැදිලි අහස යට අපගේ කතාව ආරම්භ වනු ඇත
අපි එක්ව නව ගමනක් ආරම්භ කරන විට…"
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ආරාධනා පත්‍ර මෙන්න.
ඔබට තවත් මොනවාද අවශ්‍ය?
විවාහ මංගල්‍යයට ඔබගේ සියලු සුභ පැතුම් මට කියන්න.
මේක හරිම පුදුමයි. මට යමක් අවශ්‍ය වුණත්,
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා!
අපි ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න කියලා මම බල කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේකට ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ කියලා.
අපි මේක කරමු.
අපි ඉක්මනින් විවාහ නොවුණොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ අනාගතයේදී මට කවදාවත් විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා අපි විවාහ වෙනවාට කැමති?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
"ද බ්‍රේව් කැෆේ"
මම බියගුල්ලෙක්.
මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මම යනවා
මගේ ජීවිතය තක්සේරු කර මගේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීමට කාලය ලබා ගැනීමට.
ඔබට සාමය ලැබේවා.
ප්‍රසිද්ධියේ අඬන්න එපා, බීලා කෑ ගහන්න එපා.
හොඳයි
ඔහ්, "හොජින්," මම ආදරය කරන මගේ බාල සහෝදරයා.
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මොකකටද වඩා හොඳ?
වයිනයිල් තැටිය දෙස බලා සිටීමේ සිට
සහ ඔබේ මුහුණේ දුකේ පෙනුම!
ඉක්මනින් හමුවෙමු
මම ඔබට දුෂ්කර ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
හෙලෝ.
ඔයාට කොහොමද මගේ ආදරණීය? අපි ගොඩක් කාලෙකින් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ.
ඔයාට කොහොමද
මම හොඳින් ඉන්නවා!
ඔබේ නියෝජිතයා ඔබ සමඟ නොමැති වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට සම්පූර්ණ කිරීමට වෙනත් කාර්යයන් තිබුණි.
තේරුම් ගත්තා
අද ඉතාලි තානාපතිතුමා මෙහි සිටී.
උත්සවයෙන් පසු ඔබ ඔහුව පිළිගන්න කැමතිද?
මෙය මට ගෞරවයක් වනු ඇත.
හරි. මම ඔය දෙන්න අතර හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ස්තූතියි
අපි ගැටලුවකට මුහුණ දෙනවා, හොජින්.
කරුණාකර ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
ඇත්තටම. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ මගේ ආදරණීය. මම ඔහුට මෙහි අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කළා.
ඔහුට බාධා කිරීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
අපට පරිවර්තකයෙක් නැහැ,
ඒ නිසා මට රඟහල කණ්ඩායම පිළිගන්නවත් බැහැ.
පරිවර්තකයා ඉක්මනින් එයි.
- එය "චොංමු-රෝ" ප්‍රදේශයේ.
- මෙතැන් සිට කොපමණ දුරද?
"චුංමු-රෝ" පැයකට වඩා දුරයි!
ඔබ දිගු කලක් මෙහි තානාපතිවරයෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත
, නමුත් ඔබ තවමත් "ආත්මයේ" භූගෝලය නොදන්නේද?
තානාපති කාර්යාලයෙන් කිසිවෙකු නැද්ද
ඔබ දෙදෙනාටම පරිවර්තනය කළ හැක්කේ කාටද?
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුවත් වෙලාවට එයි කියලා
මාර්ග තදබදයත් එක්ක.
මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඒක නියමයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ප්‍රසංගය ආරම්භ වීමට පෙර සටහන් කිහිපයක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ මට එය පරිවර්තනය කිරීමට උදව් කරනවාද?
මම මා සමඟ පැමිණි අයගෙන් අවසර ඉල්ලමි, පසුව මම සූදානම් වෙමි.
ඇත්තෙන්ම. ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ අපව බේරා ගත්තා. ඔබට ස්තූතියි.
- ඔයා මෙහෙට නිතර එනවද?
- මම? නෑ.
- ඇත්තටම?
- "මෝහි" මෙනවිය, ඔයා ගැන මොකද?
මේ මගේ පළමු වතාව.
අසාධාරණ
"මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?"
මෝඩයා එන්නේ නැහැ.
පුදුමයි
තානාපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
"දෝ රා මි" හි රසිකයන් බව පෙනේ.
හරි
- මම ඔවුන්ට ආචාර කරන විට...
- ඔව්?
පරිවර්තකයෙක් පැමිණේවි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම
මෙන්න ඔවුන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඔබට "මෝහී චා" මෙනවිය ඉදිරිපත් කරමි.
"අපි ඔබව හමුවීම ගැන සතුටු වුණා."
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම දෝ රා මිගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට සාදයට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මෝහි මෙනවිය, ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි!
තානාපතිවරයාගේ බිරිඳ ඔබට ආරාධනා කළ තානාපති කාර්යාලයේ වෙළඳපොළට නොයෑමට ඔබට තෝරා ගත හැකිය.
මේ තවත් පරිවර්තකයෙක් නේද?
කුමක්ද
ප්‍රසංගයේ ආරම්භයේ දී
පරිවර්තනය කළේ ඔහු නොවේද?
ඇත්තටම, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයාත් මේක හිතින් මවාගත්තද?
හෙලෝ "හොජින්-ජූ"!
"හොජින්-ජෝ" ඔයා කොහෙද?
යමක් සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මට මගේ අසුනේ ඉඳගන්න බැරි වුණා.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
"ඕ" මහත්තයා එක්ක ඔයාව මගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
නෑ, "ඕ" මහත්තයා දැනටමත් ගිහින්.
"හොජෙන්ජෝ", මං එනකම් ඉන්න.
සෝපානය ආවා.
මම යන්නම්.
ඉන්න! "මෝහි" මෙනවිය?
සෝපානය පහළට එනු ඇත.
දොර වැසෙනු ඇත.
ඔබට සාමය ලැබේවා.
කුමන මහලද?
මම ඔබේ මහලට යන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා "මෝහි චා" නේද?
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක පැහැදිලියි! ඔයා ප්‍රසිද්ධ නිළියක්.
මම ප්‍රසංගය අතරතුර ඔබ අසල වාඩි වී සිටියෙමි.
ඒ හිස් ආසනය ළඟ.
- මට තේරෙනවා.
- ඔව්.
ටික කලකට පෙර ඔබ පැවසූ දේ මට ඇසුණා.
ඔබ හරි.
ඒ පරිවර්තකයාම නොවේ.
කුමක්ද
ආරම්භයේදී පරිවර්තනය කරමින් සිටි තරුණයා මම දනිමි.
ඔහු අපව වෙන් කළ හිස් අසුනේ වාඩි වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඒ තරුණයා...
දොර ඇරෙනු ඇත.
මෙන්න ඒක.
"හුජින් ජෝ".
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
අපි මෙතන හතර දෙනෙකුට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කරමින් හිටියා,
නමුත් දෙන්නෙක් එන්න බැරි වීම ගැන සමාව අයැද සිටියා.
ඔබ වැනි විශේෂ කෙනෙක් අප හා එක් වුවහොත් එය අපූරු වනු ඇත.
නමුත් නිවසේ හිමිකරු මට රාත්‍රී ආහාරයට ආරාධනා කළේ නැහැ, ඒ නිසා...
මම නිවසේ හිමිකරු.
ලේඛනවලට අනුව එය ඔහුගේ නිවසයි.
ඒක හරි.
අවංකවම, මම කුසගින්නේ ඉන්නවා.
මම නොමිලේ දෙන කෑම කනවා.
පුදුමයි
ඒ තරුණයා ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්න එපා.
ඔහු මේ ගෙදර වැඩ කරන සේවකයෙක් කියලා සලකන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
නිවස ඔබව මවිතයට පත් කරයි. ඔව්!
එහි තේජස බලන්න!
මෙම නිවස තැනූ පුද්ගලයා ලොව පුරා සංචාරය කළේය
ඔහු පෞරාණික කලා කෘති
, සම්භාව්‍ය පොත් සහ පැරණි කෞතුක වස්තු එකතු කළේය.
ඒ වයිනයිල් වාර්තා පවා.
මෙම නිවස කෞතුකාගාරයක් ලෙස සේවය කරයි.
ඔයා අදහස් කළේ "හොජින්ගේ" මාතෘ සීයා, හරිද?
ඔව්
ඉන්න, ඔයා මේ තොරතුරු දන්නවද?
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
එක පාරක් විතරයි, මම වැඩි වෙලාවක් හිටියේ නෑ.
තේරුණා
හොඳයි, ඔයාට ගෙදර වගේ දැනෙයි.
ඇයි ඔයා ඔහොම හිටගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා අපිට රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයාට විශේෂ කෑම රුචියක් තියෙනවද මිස් මෝහි?
මම බොහෝ වර්ග වලට කැමතියි,
නමුත් මම කුළුබඩු සහිත ආහාර වලට කැමතියි.
කුළුබඩු සහිත ආහාර?
ඔයා ඒක ඇහුවද?
අද රෑ මෙනුවේ කුළුබඩු සහිත ආහාර තියෙනවද?
ජින්-සුක් අද රෑ මෙනුව තෝරා ගත්තා,
ඒ ඔක්කොම ජපන්.
ජපන්? ඒක අමතක කරන්න.
කුළුබඩු සහිත මොන්ක්ෆිෂ් හෝ බැදපු බූවල්ලා සූදානම් කරන්න.
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නෑ, මට මොන්ක්ෆිෂ් හෝ බූවල්ලා නැහැ.
- නිල් කකුළුවෙක්?
- නැත.
- කෝඩ් මාළුවෙක්?
දැල්ලන්
- නැත.
- ඔබට දැල්ලන් ඉන්නවා!
- දැල්ලෙක් ඉන්නවා!
- නැත.
බැදපු දැල්ලන් සූදානම් කරන්න. එය කුළුබඩු සහිත කරන්න.
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතා උණුසුම්.
ඒක හරිම උණුසුම්!
ඔහු විශිෂ්ට සූපවේදියෙක් ද වේ.
- මම ඒක දන්නවා.
- වාව්! ඔයා හැමදේම දන්නවා!
ඔයාලා දෙන්නා නියම ගැළපීමක්... මොහොතක් විතරයි.
සමාවෙන්න. මම පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔව්, මහත්මයා "ඔහ්"?
මහත්තයා "අනේ", මෙහෙ එන්න එපා. ඔයා ආපු තැනින් ආපහු යන්න.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඉල්ලපු විදියට මම "ජියොන්ග්" එකත් ගෙනාවා.
ඔයා ආපු තැනින් ආපහු යන්න! මෙහෙ එන්න එපා.
ජෝ මහත්මයා, මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතිද?
මම මේක කපලා දාන්නද?
ගිහින් වාඩි වෙන්න. ඔයා මිස්ටර් කිම්ගේ අමුත්තෙක්.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවේ?
කිම් මහත්තයා මට ආරාධනා කළා.
මම රෑ කෑම කන්න ආවා.
මට හරිම බඩගිනියි.
ඇත්තටම
ඇත්තෙන්ම. මම හිතන්නේ ඔයා "ගොඩක් බඩගිනි" කියලා.
කිසිවෙකු එවැනි දෙයක් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත
ඔවුන් කුසගින්නේ මිය යන තුරු.
පුදුමයි!
මේ මොකක්ද
ඒක රසයි වගේ.
ඒක මුහුදු පැලෑටි සුප් හොද්දක් විතරයි.
මම උයන්න පටන් ගත්තේවත් නැහැ.
හොඳයි
අපි වගේමයි.
අපි මුහුදු පැලෑටි හැර වෙන කිසිවක් නැති සුප් හොද්දක් වගේ.
අපේ සම්බන්ධතාවය කවදාවත් පටන් ගත්තේවත් නැහැ.
මෙතන හිටගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න, ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට කෑම ගේන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒක off කළේ?
මට ඒක සිසිල් වෙන්න දෙන්න ඕන නිසා.
මම ඒක කුළුබඩු සඳහා භාවිතා කරන්නම්.
"හුජින් ජෝ" මහත්මයා.
මට තේරෙනවා.
මම රහසින් මුහුදු පැලෑටි සුප් හොද්ද කුඩා උගුරක් බොනවා,
මම ලිප ගිනි අකාලයේ නිවා දැමුවා.
නමුත් එය සිසිල් කිරීම වෙනුවට ටික වේලාවක් තම්බා ගැනීමට අපට නොහැකිද?
රස බැලීමෙන් සෑහීමකට පත් වී පසුව නතර වීම විශාල පාඩුවක්.
ඒක අවාසනාවන්තයි නේද?
මම හිතන්නේ මම ඒක නිවා දාලා සිසිල් වෙන්න දුන්නා
කාලයත් එක්ක.
මට කිසිම පාඩුවක් පේන්නේ නැහැ, පසුතැවෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක මුහුදු පැලෑටි සහිත වතුර විතරයි.
ඒක ශුන්‍යතාවයට සමානයි.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
ඒක තියෙනවා...
මම එක පාරක් ඔයාව සිපගත්තා!
මම මේක බදින්න හිටියේ.
මේ වෙනකොට ප්‍රසංගය ඉවර වෙලා ඇති.
මම "මෝහේ චා" මෙනවියව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද?
නැහැ. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම සෝල් වල ඉන්නවා කියලා දැනගත්ත ගමන් එයා මට කතා කරයි.
ඔබ මූලිකත්වය ගෙන ඇයව සම්බන්ධ කර නොගන්නේ ඇයි?
මම ඇයව මුණගැහෙන්න මෙච්චර දුර ගියා.
මම මෙහෙට ආවේ නැහැ
ඒ පිල්ලියෝ මුණගැහෙන්න, නැනාමි.
මම පින්තූර ගන්න ආවා.
බලන්න. සරත් සෘතුවේ රාත්‍රී ආලෝකයන් ලස්සන නැද්ද?
ජපානයේ ඕනෑම තැනක ඔබට සරත් සෘතුවේ සුන්දරත්වයේ පින්තූර ගත හැකිය.
වෙනසක් තියෙනවා.
මෙහි නගරයේ දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබට මෙය කැමරාව හරහා දැක ගත හැකිය.
නිසැකවම
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර "මෝහේ චා" හමුවන්නේ නැතිද?
ඔබ මට කතා කළහොත්,
සමහර විට මම මෙහි සිටින බව සහ ඇයව හමුවීමේ කාරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි.
ඒක රසයි රසයි. ඔයා දක්ෂයි. ඔයා "ඉවුම් පිහුම් තරඟය: කෑම වර්ග සහ ස්ථර" වැඩසටහනට සහභාගී වෙන්න තිබුණා.
ඔහු තරුණ වියේදී කැනඩාවට ගිය පවුලේ ගමනේදී ඇය ඔවුන් සමඟ ගියා.
එතකොට ඔයා දැනටමත් පවුලේ සාමාජිකයෙක් විදිහට සලකනවා!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
අපි එදා ගිය උද්‍යානයට ඔයා ගියාද?
- ඔවුන් එහි රූගත කිරීම් කරමින් සිටියා.
- ඇත්තටම?
ඉතින්, අපි ද්විත්ව දේදුන්නක් දුටු ස්ථානයට ඔයා ගියාද?
ඒ දිය ඇල්ල.
මට ඒක ඕන වුණා, නමුත් මට ඒකට යන්න බැරි වුණා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද! ඒක හුස්ම හිරවෙන දිය ඇල්ලක්.
මේ අපි දෙන්න විතරක් දන්න දිය ඇල්ලක්.
දිය ඇල්ල ලස්සනයි අපූරුයි.
අපි එකට දැක්ක දිය ඇල්ල
ඒකත් හුස්ම ගන්න තරම් සුන්දරයි.
ඒක කොහෙත්ම දිය ඇල්ලක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි එය දිය ඇල්ලක් ලෙස හැඳින්වීමට එකඟ වුණා.
ඉහළින් ගලා යන සියලු ජලය දිය ඇල්ලක් යන ඔබේ විහිළුව සමඟ යාමට මට මහන්සියි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ප්‍රසංගයේදී.
මම එන බව දැනගෙන ඔයා පරිවර්තනය කරන්න ආවද?
මොනතරම් විකාර ප්‍රශ්නයක්ද!
ඔබ එන බව දැනගෙන
මට පරිවර්තනය කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව හමුවීමට කලින් එය කළා.
පිළිතුර නැත.
එතකොට ඔබ ඔබේ අසුනේ වාඩි නොවුනේ ඇයි?
ලැජ්ජාවෙන් වැළකී සිටීමට මම ඔබව මඟ හැරියෙමි.
එහෙනම් ඔබ යං-යූට
ඔබේ නිවසට යාමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
ඔහු මෙහි සිටීම නිසා මට නිතර නිතර එන්නට සිදුවේ.
යං-යූ මට කිව්වා
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් ඔහුගේ නිවසට ගොස් නැති බව.
එබැවින්, ඇය මෙහි ඒමට ඉඩක් නැත.
මෙය නිවැරදියි
හොඳයි
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මේ බොරු උපකල්පන එක්කද?
මෙතරම් අධික විශ්වාසයකින්ද?
මට ඒ විශ්වාසය අවශ්‍යයි
ඔබට නැවත බලපෑම් කිරීමට හැකි වීමට.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ගෞරවයෙන් ඉවත්ව යනවා වෙනුවට,
මම ඔබට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කරන පිස්සු වැටුණු කාන්තාව වීමට තීරණය කළෙමි.
මොකද මම...
මම මගේ බලාපොරොත්තුව තබා ගන්නේ
ඔබ එදා මට පැවසූ අවසාන දෙය කෙරෙහිය.
ඔබ වීදිය තරණය කිරීමට සූදානම් වන බව පැවසුවා.
එබැවින්…
අපි එකට දුටු දේ සැබවින්ම දිය ඇල්ලක්!
පුදුමයි! මම මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මේ වගේ තැනකට යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ ඔහුව බලන්න ගියා.
අපේ ඩ්‍රෝන යානයක් නිම්නයකට කඩා වැටුණා,
ඔබ සහ මම පහළට ගොස් එය ලබා ගත්තා. ඔබට එය මතකද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්
මම කිව්වා මම කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔහු ඡායාරූපවල විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
ඒකයි කියන්නේ
දුර සිට ඔබ දකින දේ හාස්‍යජනකයි කියලා,
එය සමීපව ඛේදවාචකයකි.
සැබෑ ඛේදවාචකය
අපි තවමත් සමාලෝචනය කිරීමට පටන් ගෙන නැති සියලුම දර්ශන වේ.
මගේ ඇස්වලින් කඳුළු ගලා එනවා.
අඬන්න එපා.
"යං යූ,"
අපට සෑම විටම කෙටි ආහාර ගෙන ඒම ගැන ස්තූතියි.
"මෝහි" ඡායාරූපවල විශිෂ්ටයි, ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
ස්තූතියි. සුභ පැතුම්.
- මම යන්න කලින් තැන පිරිසිදු කරන්නම්.
- ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
"ෂීන්" නිෂ්පාදකවරයාගෙන් "මැකරෝන්" බිස්කට් කිහිපයක් බේරා ගනිමු.
ඇය නැවතත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන බව පෙනේ.
හෙට සිට ඇය දිවා කාලයේදී නිදහස් වනු ඇතැයි උපකල්පනය කෙරේ.
ඇගේ පෙම්වතා ස්පාඤ්ඤයට ගියේය.
"ස්පාඤ්ඤය"? කතුවරයා "ජින් සූක් නා" ද?
ඔව්, ඔහු Instagram හි පළ කළේ ඔහු ස්පාඤ්ඤයට යන බවයි. සන්තියාගෝ.
මම ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටියා නම් හොඳයි!
අපිත් ඉතාලියට යමු.
එය විනෝද චාරිකාවක් නොව ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් වනු ඇත.
"(ජින් සියොක් නා):
ටැගය: (ස්පාඤ්ඤය), ටැගය: (සන්තියාගෝ) මාර්ගය"
පුදුම සහගතයි.
ඇය පාවා දීමට සැබෑ අවස්ථාවක් සොයමින් ඉබාගාතේ යන බව පෙනේ.
හෙලෝ, සර්.
- යූනම්-ඩොං වෙත, කරුණාකර.
- ඔව්, සර්.
ඔව්, ඈන් මහතා.
මම වෙඩි සංස්කරණ ඒකකය හරහා ගියා.
හරි
"කැනඩාව" හි දර්ශන අපූරු බව ඔවුන් පැවසුවා.
- ඔහ්, "යං යූ".
- කලා ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
- මගේ බෑගය, යං-යූ!
ඉතාලියට කැනඩාවට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වාතාවරණයක් තිබෙනවා.
එබැවින්, ඇගේ ඡායාරූප සුවිශේෂී වනු ඇත.
මට කණගාටුයි
මට ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය
මොකද මම මගේ කළමනාකරුට දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
යහපත්
මේක සන්ධ්‍යා ඇඳුමක්ද?
මම අදහස් කළේ මේ ඇඳුම්.
ඡායාරූප සංස්කරණ ඒකකයේ වැඩ කිරීමට ඔබ එය අඳිනවාද?
මම වසඟ කිරීමේ අරමුණින් සන්ධ්‍යා ඇඳුමක් ඇඳීමට අදහස් කළේ නැහැ.
නිසැකවම
ඇඳුම් දෙකම අරමුණු දෙකටම සුදුසුයි.
ඔව්. දර්ශන සංස්කරණය කිරීම සහ පාවාදීම.
ඉලක්ක දෙකම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව කාර්යබහුල කරවයි.
ඔබට තුවාල වුණාද?
ඉරා දැමූ ඉදිරිපස වළලුකර බන්ධනය ඉතා වේදනාකාරීයි.
"ඉදිරිපස වළලුකර බන්ධනය ඉරීම"?
මම ඔබට කිව්වා මම ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඔබේ වළලුකරට බැන්ඩේජ් කළහොත් වේදනාව අඩු වේවි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔබ හොඳින්ද
කුමක්ද
ඔව්
මම ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මට වේදනාවක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
මට පෙන්වන්න
- ඒක රිදෙනවද?
- ඔව්.
ඉරී ගිය ඉදිරිපස වළලුකර අස්ථිබන්ධයක්
ඇත්තටම බරපතල තුවාලයක්ද?
එය උළුක්කු වූ වළලුකරයක් සඳහා සංකීර්ණ යෙදුමකි.
එය බරපතල තුවාලයක් නම් ඔබ කොර ගසනු ඇත.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක් යැයි පැවසුවා නේද?
ඔබ කුමන ක්‍රීඩාව පුහුණු කළාද?
දුනු ශිල්පය.
ඔබ එය දිගු කාලයක් තිස්සේ පුහුණු වෙමින් සිටිනවාද?
මම බඳවා ගන්නා තුරු මම එය පුහුණු වුණා.
තුවාලයක් නිසා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වුණා.
මම මගේ හමුදා සේවය අවසන් කළ පසු මගේ අම්මා මට ඇගේ සහෝදරයාගේ සමාගමේ රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
ඔයාගේ අම්මාගේ සහෝදරයාගේ සමාගමද?
ඉතින්, ඔයාගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
ඔව්. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඈන් මගේ මාමා.
ඔබ සම්බන්ධයි.
එහෙනම් පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ වැනි තරුණ ආරම්භකයෙක්
මිස් "මෝහේ චාගේ" නියෝජිතයා වීම ගැන මම පුදුම වුණා.
සමහර විට ඇය ඥාති සංග්‍රහය හරහා සමාගමට පත් කර ඇති.
නමුත් මම මෝහිගේ නියෝජිතයා විය
ඇය ප්‍රසිද්ධ වීමට පෙර.
සෑම අසාර්ථක විභාගයකටම පසුව
මම පිටපත අල්ලාගෙන සිටියදී ඇය සමඟ ඇඬුවෙමි.
සමාවෙන්න
මම තරුණ ආරම්භකයෙකු ලෙස ඔබ පිළිබඳ මගේ විස්තරය ආපසු ලබා ගනිමි.
හරි, ඔබ වංචා කිරීමේ අභිප්‍රාය ගැන පැවසූ දේ ආපසු ලබා ගන්න.
ඒ ගැන දැනගත් පසු මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම මට කේන්ති යනවා.
මාව වංචා කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට ඔබ මාව කාර්යබහුල කළාද?
පෙර වළලුකර අස්ථිබන්ධයේ ගැටලුවෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්ද?
මම මෙය කළා
මොකද අද ඔයාට රිදිලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම මේ තොරතුරු නොදැන සිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම දැනගත්තා එයා අද තමයි ගමන ගියේ කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාව රවට්ටනවා කියලා—එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න තියෙන ඕනෑම අවස්ථාවක් නවත්තන්න කියලා, හරිද?
ඔයා තාමත් එයාට ඇලිලා ඉන්න නිසා, ඔයා එයාව ගමන් කරන එක නැවැත්තුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ පිස්සුව අඩු වෙලා කියලා පැහැදිලියි—ඔයාගෙ බෑගය නැති වෙලා වළලුකර ඇඹරෙන තරමටම.
ඔයාට එයාව පාවා දෙන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයා මුළු රෑම දර්ශන සංස්කරණ ඒකකයේ වැඩ කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මේක හරිම දුකක්.
ඔයා මං ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
එහෙනම් ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට ආකර්ෂණය වෙලා කියලා පැහැදිලියි.
මම එයාට වංචා කරනවා කිව්වට පස්සේ ඔයා මට ළං වෙන්න උත්සාහ කළේ නැද්ද?
හරි. මම ඔයාට උදව් කරන්න එකඟ වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇස්වලට හිනා යන කෙනෙක්, හරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඔයාට වංචා කරන්න බැහැ කියලා.
ඇයි?
වෙඩික්කරුවෙකු ඉලක්ක කිරීමේ සාර්ථකත්වය සඳහා නිර්මාණය පූර්ව අවශ්‍යතාවයකි.
"මම කුමක් වුවත් වෙඩි තැබීමේදී සාර්ථක වෙමි."
"මම අසමත් වුවහොත් මම සියදිවි නසා ගන්නෙමි."
නමුත් ඔබ...
ඔබට මෙම නිර්මාණය නැත.
ඉතින් වෙඩි තියන්න වෙලාව ආවම,
ඔබ පසුබට වන අතර ඔබට කොකා අදින්න බැහැ.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි මුලින්ම කොකා ඇද්දේ.
මම මිස් චාට කතා කරන්නද?
නැහැ
මොනවා උනත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
මම ඒ සොම්බිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ
ඇය මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලුවොත් මිසක්.
හොඳයි
"මෝහි ත්ෂා"...
ඇයි ඔයා මට කතා නොකරන්නේ?
ඒ දවසෙ ගුවන් යානයෙදි ඔයා මට කරපු දේට පස්සෙ...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මෙහෙ සීතලයි, වීරයා.
අපිත් කන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අපිට උණුසුම දැනෙයි.
නෑ ස්තූතියි
මිස් "මොහෙයි චා"
ඇය කතා කළේ නැහැ.
අපි ආපහු හෝටලයට යමු.
"(සියුං-චියොල් ඕ) මහතාට කැපවී ඇත"
"(මොහෙයි චා) ට කැපවී ඇත,
විශ්වයේ ලස්සනම කාන්තාව"
හොඳයි
මම ඔබට ඩුරා මි සමරු තෑගි දෙන්නම්
පසුව නිසි ලෙස අත්සන් කර ඇත.
ඒක නියමයි.
මෙන්න. මේ මගේ පොත.
ස්තූතියි
මේ මම කතුවරයෙක් මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව.
මෙය වැරදියි.
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔයා කියන්නේ "හොජින් ජූ මහත්තයා" කියලද?
"හොජින්-ජෝ මහත්තයා", ඔයා පොත් ලියල තියෙනවද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්නකොට එක පොතක්.
නමුත් ඒක සම්මානයක් දිනුවා,
ඒ වගේම වැඩියෙන්ම අලෙවි වුණු පොතක් බවටත් පත් වුණා.
පොතේ නම මොකක්ද? මට පිටපතක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට එය මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත. එය තවදුරටත් මුද්‍රණයේ නොමැත.
මා සතුව පිටපත් කිහිපයක් තිබේ.
ඔහු එක් දිනක් මගේ කාර්යාලය අසලින් ගියේය,
- මම ඔබට පිටපතක් දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
අබු සායි ඇය අත්සන් කළ පොතේ පින්තූරයක් "Instagram" හරහා පළ කළාද?
ඔබ මෙය කළා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
මම Instagram හි ඔබගේ අනුගාමිකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
අපි පසු විපරම් හුවමාරු කර ගනිමුද?
මෙය මට ගෞරවයක්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපි එසේ කළහොත්,
ඔබේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව ගැන ඔබ කෝපයට පත් විය හැකිය.
ඇත්තටම? හරි.
ඉතින් ඔබ සහ "හොජින්" එකිනෙකා පසුපස හඹා යන්නේ නැද්ද?
"හොජින් ජූ" මහතා මගේ අනුගාමිකයෙක් නොවේ.
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඔබේ අනුගාමිකයෙක්.
එහෙම නේද?
ඔබ ඇගේ අනුගාමිකයෙක්, "හොජින්" නේද?
මම මේක දැනගත්තේ ඔයාගේ ගිණුමෙන්.
ඔබ මගේ අනුගාමිකයෙක්ද, "හොජින්-ජෝ" මහත්මයා?
අපි ඔට්ටුවක් දැම්මා
අපි "ජපානයේ" සිටියදී.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබේ ගිණුම අනුගමනය කළා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව කුඩායි, ඒ නිසා...
"හොගන් ජෝ" කොච්චර විහිළුවක්ද!
මම ඇගේ අනුගාමිකයන් සමූහයා අතරේ අතුරුදහන් වුණා!
අහන්න. මට සමාවෙන්න.
ඒ කාලේ අපේ පොරොන්දුවට අනුව මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න තිබුණා.
නමුත් මෙය සමහරක් හේතු විය හැක…
මේ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැත. මගේ ගිණුම අනුගමනය නොකරන්න.
ඔබ මෙය මුලින්ම ඉදිරිපත් කළ විට ඔබ පිළිගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ තේ පානය කර අවසන් වූ පසු පිටව යා යුතුය.
නැහැ, මම තවම මගේ තේ පානය කර නැහැ.
"මෝහි", හදිස්සි නොවී බොන්න.
කිම් මහත්තයා, දැන් වෙලාව...
දැන් වෙලාව කීයද?
පරක්කු වැඩියි!
මගේ ප්‍රියතම කතා මාලාව ඉක්මනින් විකාශනය වේවි.
"ඔබේ සැමියා දික්කසාද කරන්න."
ඔයත් ඒක බලනවද මිස්ටර් කිම්?
ඇත්තෙන්ම! ඒක අපූරුයි.
- මම තනියම බලනකොට හැම වෙලාවෙම හොඳටම අඬනවා.
- මමත්.
අපි එකට රූපවාහිනිය බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
- අපිට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
- අපි යමු.
ඉන්න. මම මගේ කණ්නාඩි කොහෙද දැම්මේ?
මම හිතන්නේ මම ඒක ඔයාගේ කාර් එකේ දාලා ගියා.
ඔබ ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින බව පැහැදිලියි,
නමුත් ඔබ නතර වී නිවසට ආපසු යා යුතුයි.
ඇත්තටම
මම දැනටමත් ගියාට පස්සේ,
මම ගෙදර යන ගමන් දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ඉක්මනින් ඇතුලට යන්න. ඇයව තනි කරන්න එපා.
මිස්ටර් කිම්…
ඔබ ඇයව මග හැරීමට සාදයේදී ඔබේ ආසනය හිස්ව තැබුවා නේද?
ඔබට එය අපහසුද?
ඇගේ පෞරුෂය තේරුම් ගැනීමේදී?
ඇය වරක් මට කිව්වා හැමෝටම තමන්ගේම භාෂාවක් තියෙනවා කියලා.
හරි
මට ඇගේ භාෂාව එච්චර තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇය මට කැමතියි කියලා හිතාගෙන මම ඇය ළඟට ගියා, නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම මේක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලෙස සැලකුවා, ඒ නිසා මම ඇයව මඟ හැරියා.
නමුත් මෙන්න ඇය දැන් මේ ආකාරයට හැසිරෙනවා.
ඇගේ මා කෙරෙහි ඇති පැහැදීම අලුත් වී තිබේද,
නැත්නම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
මම ඇතුළට ගියාම ඇයට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට ඇති නොහැකියාව කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුය.
නමුත්
ඔබට එය නොතේරෙන තත්වයක් පිළිගන්නවාද? ඔබ පරිවර්තකයෙක් නොවේද?
ඔබ එහි භාෂාව නොදන්නා බැවින්, ඔබ එය අධ්‍යයනය කළ යුතුය.
වචන මාලාව, ව්‍යාකරණ සහ විරාම ලකුණු අධ්‍යයනය කරන්න,
මක්නිසාද යත් ඒවා සියල්ලම ඔබේම භාෂාවෙන් ඇති දේට වඩා වෙනස් වනු ඇත.
හොඳින් බලා එය තේරුම් ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කාලගුණය ලස්සනයි.
ගීතයත් ලස්සන නැද්ද?
"හුජින් ජෝ" මහතා.
මම දැන් යනවා.
කිම් මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු ගියා.
මට ඔහුට සමුදෙන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට බොහොම ස්තූතියි. එය රසවත් විය.
මම යන්නම්.
ඉන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
මේ
මොකක්ද?
මම කිම් මහත්තයාගෙන් ගත්ත පොත. ඇයි?
ඔයා සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරනවා. මට පෙන්වන්න.
මොකක්ද? ඒ මගේ පොත.
- ඔයා පැහැදිලිවම යමක් හංගනවා.
- මොකක්ද?
- මට පෙන්වන්න.
ඔතන තියෙන්නේ මොකක්ද?
"(නිශ්ශබ්දතාවයට තට්ටු කිරීමක්)"
පුදුමයි!
හොඳයි, ඔයා ඒක හොරකම් කළා.
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම හරිම තියුණුයි! ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
මම හොඳට බැලුවේ අධ්‍යයනය කිරීමේ අරමුණින්,
මම සොරෙකුව අල්ලගත්තා.
ඔබට සැබවින්ම සහජ දක්ෂතාවයක් තිබේ...
මාව පිස්සුවකට ඇද දැමීමේදී.
ඔබ මාව පොලිසියට භාර නොදෙන්නේ නම් මට මගේ පොත ආපසු ලබා ගත හැකිද?
මම ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත්වෙලා වහාම යන්න කැමතියි.
ඔබ එය මට දෙනවාද?
එය මුලින් ඔබේ විය.
මම එය ඔබට තෑග්ගක් ලෙස මිලදී ගත්තා.
මට එය ඔබට දීමට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි මම සැක කළෙමි,
නමුත් මෙන්න ඔබ එය ඔබම සොරකම් කර ඇත.
ස්තූතියි
රාත්‍රී ආහාරය සහ තෑග්ගක් අතරතුර.
ඔබ මට කළ කරුණාවට මම ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට රසවත් ආහාර වේලක් සහ තෑග්ගක් මිලදී ගන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ?
"යං යූ"!
යං-යූ මෙහි ජීවත් වීමට යන බව මම කීවෙමි.
මම එයාගේ ගෙදර යන සාදයට රසවත් කෑමක් සහ තෑග්ගක් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ?
මට සීඩී එක අමතක වුනා.
අහෝ!
අනේ! මම කවරය ගත්තා විතරයි.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
"(පැපගෝ)"
මම කවරය ගත්තා සිලින්ඩරය අමතක කළා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒක හොරකම් කරනවද?
මම යන්න ඉක්මන් වුණ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
මම දන්නවා ඔයා මේක විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි කියලා,
නමුත් මම මේ පාර හිතාමතාම අමතක කළේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ගෙදරට කිට්ටුයි.
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්න, මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
දැන්
ඔව්
ඔබේ ලිපිනය මට එවන්න.
මම දැන් එතනට එන්නම්.
මෙහි පැමිණීමෙන් ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
මම දැනටමත් මගේ මෝටර් රථයට නැග්ගා. මම පිටතට යා යුතුද?
නැත
එන්න, ඔබ දැනටමත් ඔබේ මෝටර් රථයට නැග්ගා.
මම එනවා. මා එනතුරු ඉන්න.
"(නිශ්ශබ්දතාවයට තට්ටු කිරීමක්)"
නැත්නම් "මහත".
ඔයාගේ මාමා ආවා.
"(පැපගෝ)"
ඔයාගේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි විය.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ
සහ බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ…
ඔබේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි විය.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ
සහ බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ…
"(හුජින් ජු)"
හෙලෝ "ජෝ" මහත්මයා.
ඇයි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු?
මම හරිම කාර්යබහුල නිසා මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය ඉවර වෙලා කියලා මට දැනුනේ නෑ.
ඔයා මට කතා කරනවද? මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මිස් මෝහිට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
"මෝහි"?
ඇය දැන් ඡායාරූප රූගත කිරීමක යෙදී සිටී.
කුමක්ද
ඇය ඇගේ කොණ්ඩය ස්ටයිල් කර සූදානම් වේ.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතිද?
නැහැ
ඇය හොඳින් සිටින තාක් කල් ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
අද ලිපිය ඇයට සංවේදී මාතෘකාවක් ගැන කතා කරයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා ඇය ඔබේ ඇමතුම්වලට ප්‍රතිචාර නොදක්වනවා.
නමුත් කරදර නොවන්න.
ඇය වෙනදා මෙන් සතුටු සිතින් සිටියාය.
ඇත්තටම
"(පැපගෝ)"
ඔබේ පවුල සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය පළුදු වී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම පුදුමයක් විය.
බොහෝ විට, මාධ්‍යවේදීන් මගේ මාමාගේ නිවසට ගියා.
මගේ නම මගේ මාමාගේ පවුල් ලේඛනයේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මාධ්‍යවේදීන් බොහෝ විට මගේ මාමා සහ ඔහුගේ බිරිඳ මගේ දෙමාපියන් යැයි සිතුවා විය හැකිය.
"ධනවත්ව උපත ලැබූ නිළියකගේ විශ්මයජනක පවුල් ගසක්"
නමුත් ලිපිය ඔබට පක්ෂව ඇත. ඔවුන් කියා සිටින්නේ ඔබ ධනවත්ව උපත ලැබූ බවයි.
ධනයෙන් උපන් අය මේ යුගයේ හොඳින් ප්‍රිය කරති.
මිනිස්සු ඔබට වැඩිපුර ආදරය කරයි.
"මෝහේ චා" ආදරණීයයි.
ඇත්තටම
මේක හොඳයි
මාර්ගය වන විට, "හොජින්" මට කතා කළා.
ඔහුගේ ඇමතුම්වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබ අසමත් වීම ඔහු කනස්සල්ලට පත් කළා.
ඔයා හමුවීමට සැලසුම් කළාද?
මට ඒක ඕන වුණා.
නමුත් මම ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මා එනකම් ඉන්න, නමුත් මට අපේ හමුවීම මග හැරුණා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මොකද වුණේ?
සිනාසෙන්න එපා!
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
"සුභ උපන්දිනයක්"
මේ මම.
ඒ පින්තූරය ගත්තේ මගේ උපන්දිනයේදී.
මේ මගේ ගෙදර.
මම මේ මල් සිටුවා.
මම මේ පැටවුන් දෙදෙනාව ඇති දැඩි කළා.
මගේ තාත්තා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ගෙදරින් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ එයා මගේ උපන්දින තෑග්ග අරන් ආවා.
"මෝහි"!
"ඔබට සුභ උපන්දිනයක්!"
- තාත්තේ!
- "ඔබට සුභ උපන්දිනයක්!"
- පිරවූ වලසෙක්ද? මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි!
- සුභ උපන්දිනයක්!
- ඔහු හරිම හුරතල්.
ඔයා නියමයි තාත්තේ.
ඔවුන් කෑවා.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම විහිළුකාරයෝ.
මගේ අම්මා
බොරුකාරයා, ඔයාට ලැබිය යුතු දේ ඔයාට ලැබුණා.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාර යක්ෂයෙක්!
ඔබ කිසිවක් මතක නැති බව මවාපාමින් බොරු කිව්වා.
දැන් ඔයා බයයි ඔයාගේ බොරුව හෙළි වෙයි කියලා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා නේද?
ඔයා වගේ අකමැති කෙනෙක්ට මිනිස්සු කැමති වෙන්න පටන් ගත්තම.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නෑ එයාලා තාමත් ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා හරිම දුක්ඛිත නිසා එයා ඔයාට පෙනුනා.
මට මේක හසුරුවන්න දෙන්න.
මොකද "දෝ රා මි" හැමෝම ආදරෙයි.
අපි පටන් ගනිමුද මිස් "මොහෙයි චා"?
ස්වභාවිකවම
ඇය තවම කතා කළේ නැහැ. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඇයට කතා කරන්න.
ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සංවිධානය කරන්න.
මම ඇයව මුණගැසීමෙන් තොරව පිටව යාමට සිතුවෙමි,
නමුත් මගේ දැඩි කුතුහලය මට බාධාවක් විය.
මම ඇයව හමුවෙමි.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැනද?
ඔබ සහ "මෝහේ චා" මෙනවිය අතර ගුවන් යානයේදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ සුදුසු තේරීමක් කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ
මම "දෝ රා මි" චිත්‍රපටිය බලනවා
"මෝහි" සඳහා දර්ශන කිහිපයක් තෝරා ගැනීමට.
මම ඔබට ප්‍රසන්න සන්ධ්‍යාවක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
චිත්‍රපටය තවමත් මාව බිය ගන්වයි
මම එය කලින් දැක තිබුණත්.
ඒක පැහැදිලියි. චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය සොම්බියෙක්. මිනීමරු සොම්බියෙක්.
ඔව්, ඒක ගොඩක් අයව මරනවා.
නමුත් දෝ රා මි
එක් අයෙකු පමණක් මරා දැමුවා.
ඇය ආදරය කළ මිනිසා.
කිම් මහත්තයා?
මේ ඔයාද මිස්ටර් කිම්?
මගේ ආර්යාව?
අද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එන දවස නෙවෙයි.
නිවස පිරිසිදු කිරීමට.
"මොහෙයි චා" මෙනවිය?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඇය ඔයාට ඉන්න කිව්වොත්,
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට එනකම් මම කිව්ව තැන ඔයා ඉන්න ඕනේ.
අද ඔයා මොන චරිතය නිරූපණය කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ආයෙත් ඔයා එක්ක ඉන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
කරුණාකර යන්න.
මම නිරූපණය කරන චරිතයක්ද? මම ඒකට කැමතියි.
ඊයේ චරිතය "යාචක සොරෙක්".
ඔබේ මතය අනුව අද දවසේ පෞරුෂය කුමක්ද?
අනුමාන කරන්න
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මම ඉක්මනින්ම හොඳ වුණා.
මම ආචාරශීලීකම නිසා ඇහුවේ නැහැ.
නෑ, ඔයා හොඳයි.
ඒකයි එයා ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නේ.
"කවුරුහරි මට කරුණාවන්තව සැලකුවොත් මම මැරෙයි කියලා මට හිතුනා."
කරුණාව මාව මරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනා.
නමුත් මේක මට අදාළ නැහැ.
ඉතින් මම…
මරන්න.
ඔයා කවුද?
හරියටම
අද දවසේ පෞරුෂය…
හේයි, "ඔයාලා දෙන්නෙක්."
"මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?"
පරිවර්තනය කළේ මයිකල් ගර්ගිස් විසිනි