සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යං)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගන්න)
(කථාංගය 1)
හේයි.
හෝටලයක නැවතී සිටීම වඩා හොඳ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මෙහි රැඳී සිටීම අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
එය කාර්යාලයට ආසන්නයි.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් මෙය වැඩ කිරීමට හොඳ පරිසරයක් නොවේ.
හරි.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ආපු දක්ෂයා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න බැරි මොනවද?
හොඳයි.
මගේ සැඟවුණු ස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හූ යං.
රෝම් සමඟ ඇති ගැටලුව දින දහයකින් විසඳා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
- ඇයි?
- දින දහය ඉතා කෙටියි.
ඔයා කොරියාවට ආවේ අවුරුදු දහයකට පස්සේ. ඇයි ඔයා තව කාලයක් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
- ඇයි?
- "ඒකටද?"
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ හමුවෙන්න ඕනේ...
සහ සෝල් වටපිට බලන්න ඒක කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
මට යාළුවෝ නෑ.
මටත් උනන්දුවක් නෑ.
ඒක පරණයි.
ඉතින් මම ඒක ටිකක් අලුත්වැඩියා කළා.
ඒක පුදුමයි නේද?
හේයි, මේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ නම යටතේ ලියාපදිංචි කරලා තියෙන එක විතරයි.
ඔයා කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අද ඔයාගේ මාමා ඔයාව අපූරු අවන්හලකට එක්කගෙන යන්න ඕනද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
සැලසුම්?
ඔයා දැන් කිව්වෙ යාළුවො නෑ කියල.
ඔහ්, ඔයාට යාළුවො නෑ, ගෑනියෙක්ද?
ඉතින් ඒ ගෑනියෙක්.
මම දීප්තිමත් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, මමත් මේකප් දැම්මා.
මම ලෝෂන්, ෆවුන්ඩේෂන් සහ ලිප් බාම් දැම්මා.
ඔහ්, මම මගේ ඇහි බැමත් පුරවා ගත්තා.
ඊළඟ පියවර මේකප් ලෙස හැඳින්වේ.
රතු, රෝස සහ පීච් වැනි වර්ණ එකතු කිරීම.
වර්ණ.
හරි. මම වර්ණ එකතු කරන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අන්ධ ආලයකට නේද?
හෙලෝ.
මම හයි ජිගේ යාළුවා, ලී හොං ජු.
(කැන්ග් හූ යං)
ලී හොං ජු?
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
සමාවෙන්න?
කෑන්ග් හූ යං මහත්මයා?
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
සුභ කාලයක් ගත කරන්න.
හෙලෝ.
ඔයා ලී හොං ජු ද?
මම මි සෝ, ජෝසප්ගේ ඥාති සහෝදරයා.
අනේ මි සෝ.
මම කන්ග් හූ යං.
මම දන්නවා.
- ඔබ යමක් කන්න කැමතිද?
- ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
අපි එකම පාසලට ගියා.
ජෝසප්ගේ විවාහ මංගල්‍යයේදීත් අපි ආයුබෝවන් කිව්වා.
අපි එකම මේසයේ කෑවා.
මම දුඹුරු පැහැති කැරලි සහිත රතු ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා.
හොඳයි, අතීතය වැදගත් නැහැ.
අපිට දැන් ඉඳන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
මම කැරමල් මැකියාටෝ එකක් ගන්නම්.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන...
ඒකද...
ඔව්, ඔව්.
ඔබ ඇයව දැන සිටියාද?
ඇය මගේ උසස් පාසල් මිතුරිය.
ඔයාලා ආලය කළාද?
ඇය ඔබේ හිටපු පෙම්වතියද?
මම කියන්නේ, ඔබ ඇයව වහාම හඳුනා ගත්තා.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා එතකොට ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇය ඔයාව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
ඔබ මුලින්ම ඇණවුම් කළ යුතුයි.
කුමක්ද?
ඇය ඇත්තටම මාව හඳුනා ගත්තේ නැද්ද?
අපි කන්නේ මොනවාද?
මම මේ ළඟ පැස්ටා තැනක් වෙන්කරගත්තා.
මිස්. කිම් ඒ තැන නිර්දේශ කළා, ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
ඒ තැන වෙනුවට,
මම දන්න ඇත්තටම හොඳ ඌරු මස් කෑම තියෙන තැනකට අපි නොයන්නේ ඇයි?
බොහෝ දෙනෙක් ඒ ස්ථානය දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එය ඔබට පමණක් හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
හොඳයි...
ඔව්.
ඇය කිව්වා ඔයා යෝජනා කරයි කියලා...
ඌරු මස් කෑම කන තැනකට යනවා.
ඇය කිව්වා මම කවදාවත් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
හේයි ජිත් අවන්හලටත් නිතිපතා යනවා.
ඇය කිව්වා ඇය නිතිපතා කෑම කන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
පැස්ටා කන්න නියම දවසක්.
- ඔව්. අපි එතනට යනවා.
- හරි.
හූ යං, ඇයි අපි රෑ කෑම මඟහරින්නේ නැත්තේ...
සහ බීමක් බොන්න...
මගේ තැන ළඟ ලස්සන බාර් එකක?
මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ. මම මේ ළඟ තැනක නවත්තන්න ඕනේ.
තවමත්...
ඔයාට කොහොමද?
මම මගේ කාර් එක ගෙනාවේ නෑ.
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද?
ඔහ්, මම සෝල් වල මාර්ග ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
අද මට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එනවා!
(ජෝසප් ඕ)
අද උදේ පාන්දරයි.
ඒ ඔබ නිසා.
මම ඔයා නිසා ඇහැරුනා.
ඇයි ඔයා එයාව දාලා ගියේ?
ඒක එහෙම දාන්න එපා. ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා.
හූ යං.
මම සේවාදායකයෙක් විදිහට ඔයාගේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම යාළුවෙක් කියලා කිව්වා.
එහෙම නම්, මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
මි සෝ ලස්සනයි, ෆිට්,
ඒ වගේම හොඳ පවුල් පසුබිමක් තියෙනවා.
ඇය දැන් ඇමරිකාවේ පවා වැඩ කරනවා. ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
මම පෞද්ගලිකත්ව ගැටලුව පිළිබඳ විධිවිධානයක් එකතු කරමි...
අපගේ ඊළඟ කොන්ත්‍රාත්තුවේ පළමු දෙය.
ඔබ සමාගම් සාදයට පෙර ආපසු එනවාද?
- ඔව්.
- ඔබට අවසර ලැබුණේ කෙසේද...
පවුලේ කාර්යාලය සඳහා මගේ තාත්තාගෙන්?
ඔයා දන්නවා එයා කවදාවත් එයාගේ සල්ලි වෙන කෙනෙකුට දෙන්නේ නෑ කියලා.
කොහොමත්, ඔයා හොඳයි.
ඒක තාම තීරණය කරලා නෑ.
ඒක එහෙමයි.
තවද ඔබ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වී සිටින බැවින්,
එන්න කලින් ඔබට මග හැරුණු සියලු දෙනා දැකීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් ඔබ ඔබේ වෘත්තිය පිටුපස දේවල් තබන්නේ නැහැ. හරිද?
මම හයි ජිගේ මිතුරා, ලී හොං ජු.
මම රැකියාවට ආවා.
ඔයාට හරිම කම්මැලි ජීවිතයක් තියෙන්නේ.
ජීවිතය කම්මැලි වීමටයි.
නැවත නින්දට.
ඊළඟට එන බස්...
අංක 761, 6712,
සහ 7731.
හොං ජු?
හේයි, ඇය ඔයාට කතා කළා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
(HJ වෙතින්)
ඔයා පිළිතුරක් ලියනවද?
හොං ජු!
දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ මම වැරදි පාරක් ගත්තා.
සර්. සන්ඩේ කොටස් දෙකක් කරුණාකරලා යන්න තියෙනවා.
- සන්ඩේ භාගයක් සහ අවයව භාගයක්.
- හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් හැන්ඩ්සම්, ඔබට මොනවද ඕන?
මම ඇයත් එක්ක ඒ වගේම එකක් ගන්නම්.
ඇය ටෙක්බොකි, ටෙම්පුරා එක සේවයක් ඇණවුම් කළා...
ඇයට මාළු කේක් කීයක් තිබුණාද? එකක්, දෙකක්, තුනක්. ඇයට තුනක් තිබුණා.
ඔබටත් ඒ එකම එකක් ගන්න ඕනද?
මම tteokbokki එක සර්වින්ග් එකක් විතරයි ගන්නේ.
ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න.
මට මාළු කේක් සුප් හොද්දත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න.
- හොං ජු.
- ඇයි?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. ඔයා කන්ග් හූ යං.
ඔයා මාව දැනගෙන හිටියා වගේ හැසිරුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අපි අවුරුදු දහයකින් එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඒ තරම් කාලයක් ගත වෙලාද?
මාර්ගය, ඔබ කොරියාවේ සිටියාද?
ඔබ එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වුණා නේද?
මම එහෙම කළා.
මම කොරියාවට කෙටි කාලයක් රැකියාවක් සඳහා ආවා.
ඔයා කොරියාවට කෙටි කාලයක් රැකියාවක් සඳහා ආවා, ඒ වගේම ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියාද?
ඔයා මාව කැෆේ එකේදීත් හඳුනා ගත්තාද?
මම එහෙම කළා. ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ වගේමයි.
ඔයාත් වෙනස් වෙලා නෑ.
හේයි, ඒක අපහාසයක් නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
නැහැ. මට මුලින්ම මුණගැහුනේ ඔයා.
එහෙමද?
ඔයාලාගේ ප්‍රවෘත්ති ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නැද්ද?
මට දැන් කුතුහලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න.
මට කොරියානු අංකයක් නැහැ, නමුත් මම රෝමිං කරනවා.
හරි. එහෙනම් මට ඒක දෙන්න.
මම සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ කිහිප දෙනෙකු සමඟ පමණයි.
නමුත් හයි ජි බොහෝ දේ දන්නවා.
ඔයාලාව දැකලා සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද?
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
මට ගොඩක් දුකයි. මම ඔයාගේ ජැකට් එක විනාශ කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම කියන්නේ...
ඔයා ඔයාගෙ විකාරෙන් මාව හිනස්සන්න හැදුවා.
සර්.
වෙනත් මුදල එයාට දෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබේ ඇඳුම් සෝදන්න අවස්ථාවක් ගන්න.
මගේ බස් එක ආවා. බායි.
සර්.
- ඔව්.
- මෙන්න ඉතිරි මුදල.
මෙන්න ඉතිරි මුදල.
මොන මෝඩයෙක්ද බස් නැවතුම්පොළ ඉදිරිපිට තමන්ගේ කාර් එක නැවැත්තුවේ?
ඒක ඇදගෙන යනවා. දෙයියනේ.
අනේ මන්දා.
(ඇදගෙන යාමේ දැන්වීම)
(ඇදගෙන යාමට පෙර මෝටර් රථයේ තත්වය)
(කතාබස්)
එසේ ගිය පසු ඇය මට කෙටි පණිවිඩයක්වත් එව්වේ නැත.
ඔබව දැකීම ගැන මම කිසිසේත් සතුටු නොවෙමි.
කාටද මතක අවුරුදු දහයකට කලින් මොකද වුණේ කියලා?
මේ බස් නැවතුම ඔබොක් උසස් පාසලයි.
(වසර 10කට පෙර, ඔබොක්-ඩොං, සෝල්)
හේයි.
ඔබේ මිතුරිය අවදි කර ඇය සමඟ බැස යන්න.
පිටුපස සිටින ශිෂ්‍යාව.
- මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
- ඒක කමක් නෑ.
ඇයව අවදි කරන්න.
ඔයා කවුද?
රියදුරු කිව්වා ඔයා බහින්න කියලා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
(ඔබොක් උසස් පාසලේ ගේට්ටුව ඉදිරිපිට, පෙ.ව. 8:29)
පහ, හතර,
තුන,
දෙක, එක.
කාලය ඉවරයි. ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා ආයෙත් පරක්කුද?
ඊයේ ඔයා පරක්කු වුණා නේද?
ඔයා පරක්කුයි. දණ ගහගෙන.
ඔයාගෙ ඔළුවට උඩින් ආයුධ.
ඔබේ කන් අසල!
- ශිෂ්‍යයෙකුගේ යුතුකම කුමක්ද?
- ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- වෙලාවට පාසලට එන එක...
- හේයි.
- ඒ වගේම හොඳට ඉගෙන ගන්න.
- අපි එකට සිටිමු සහෝදරයා.
- හොඳ විද්‍යාලයකට යාමට...
- මාව අතහරින්න.
- සහ...
- අපි යමු.
සමාජයේ යහපත් සාමාජිකයෙක්.
ඔබ නිරන්තරයෙන් ප්‍රමාදයි.
ලී හොං ජු. නවත්වන්න.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
- ඔබ...
- ඔව්?
ඔබ නැවතත් ප්‍රමාදයි.
මම ඔහුට උදව් කිරීමට ප්‍රමාද වුණා.
අපි පළමු වරට මුණගැසුණා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපි ඇත්තටම සමීපයි.
අද උදේ මම තද නින්දේ ඉන්නකොට ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා.
සර්. මගේ අත ඉක්මනින්ම හැපෙනවා.
ලී හොං ජු.
ඔහුගේ අත අතහරින්න.
සර්. ඔහු සහ මම සැබෑ මිතුරන්.
- ඔබ මගේ නම දන්නවාද?
- ඔබේ නම?
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
මම කෙනෙකුට පක්ෂපාතී විය යුත්තේ ඇයි...
මගේ නමවත් නොදන්නේ කවුද?
හේයි, ඔයාට. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇයි? එයාත් පරක්කු වුණා.
ඔයාගේ කකුල පේන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
- අපි ඔයාගේ බෑගය බලමු.
- නෑ!
සර්.
- ඔහ්, නෑ.
- පන්ක්. මේ ඔක්කොම බලන්න.
මේවා මොනවාද?
ඔබේ පෙළපොත් කොහෙද?
මේවා මගේ පෙළපොත්.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන මේකයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක රිදෙනවා.
මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා. ඔයා තව මොළේ සෛල මරනවා.
මරන්න ඔයාට මොළේ සෛල ඉතුරු වෙලා නෑ.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
ඉක්මන් කර පාඩම් කරන්න.
ඔබ...
Y...
(6 වන කාල පරිච්ඡේදය, ගණිතය)
TBD වේ,
අනුකල එක සිට බිංදුව දක්වා, ශ්‍රිතය X...
2X සඳහා විසඳන්න.
එතන.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
අපි එකට සිටිමු සහෝදරයා.
"අනුකලිත f(x) dx" යටින් ඉරි ඇඳගන්න.
(ජීවිත කාලය තුළ එකක් පමණක් ඇති නිසා පළමු ආදරය විශේෂයි.)
ඒක විසඳන්න.
- ඒක විසඳන්න පුළුවන් කාටද?
- කොච්චර බොළඳද.
මෙය විසඳිය හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට ලෝකය බේරා ගත හැකිය.
(නොපෙනී සිටීම යනු ඔබට ආදරය කළ නොහැකි වීමයි.)
ඔබේ මේස මත යමෙකු මී පැණි තැවරූවාද?
ඔබ සැම බිම බලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
යහපත.
(Bang Jun Ho විසිනි)
Kang Hoo Young.
ඇවිත් මේක විසඳන්න.
(බහුපද ශ්‍රිතය f(x)...)
ඉන්න.
පිළිතුර 22 ද?
අත්පොළසන් දෙන්න.
නිවැරදියි.
හොඳම ශිෂ්‍යයා ගණිත ගැටලුවක් විසඳන ආකාරය මෙයයි.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු කඩවසම් හා දක්ෂයි.
ඔහු දක්ෂ හා කඩවසම්.
ඒකෙන් ඔයාට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
බලා ඉන්න.
ගණිතය වැනි දේවල් සඳහා ඔබ කෘතඥ වනු ඇත...
නිවැරදි පිළිතුරු ඇති ඒවා.
ජීවිතය?
ජීවිතය බොහෝ විකල්ප සමඟ පැමිණේ.
නමුත්...
ඒවායින් කිසිවක් නිවැරදි පිළිතුර නොවීමට ඉඩ ඇත.
සිහින?
ඔවුන්ට පිළිතුරු කිසිසේත්ම නැත.
ආදරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආදරය.
ආදරය වැනි ගැටලුවක් විසඳීමට ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
සර්.
ඔයා අපිට ශාප කරනවද?
- ​​ඔව්.
- ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
හේයි, ඒ හූ යං.
(කිම් මහත්මිය)
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඇත්තටම කන්ග් හූ යන්ග් ද?
ඔබොක් හයිගේ රත්තරන් කොල්ලා?
ඔව්, ඒ කන්ග් හූ යන්ග්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කවද්ද මුණගැහුනේ? කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
අපි ඊයේ උදේ කැෆේ එකකදී මුණගැහුනා,
ඊට පස්සේ පාරෙදි.
හොඳයි?
ඔහුත් ඒ වගේමද?
පාහේ?
ඔයා ඒ තරම් සතුටුද?
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි. ඒ කන්ග් හූ යන්ග්.
මට එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එයා හොඳින් ඉන්නවද? එයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔහු විවාහකද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි වැඩිය දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් අහන්න.
මට එයාගෙන් අහන්න බෑ. එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
හරි.
ඔහු කිම් හයි ජිගේ පළමු ප්‍රේමයයි.
(දිවා ආහාර විවේකය, ඔබොක් ඉහළ ක්‍රීඩා පිටිය)
මගේ තාත්තාට අහුවෙන එක නවත්තන්න.
ඔහු කියනවා ඔයා එයාට ගුරුවරයෙක් වෙන එක ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා කියලා.
මේ දවස්වල මම ශිෂ්‍යයෙක් වීම ගැන පසුතැවෙනවා.
(ශාරීරික දඬුවම් එපා)
කුමක්ද?
මට උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ රෝගයක් තියෙනවා.
ඔයා පාඩම් කරන එක ගැන කාර්යබහුලයි, මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න බෑ.
පාසල තවදුරටත් විනෝදජනක නොවේ. මට නිදිමතයි.
ශිෂ්‍යයෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඉගෙනීම විකල්පයක් නොවේද?
අමුතුයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි. කියන්න.
ඔයා දන්නවද...
මට පාඩම් කරන්න හිතෙන්නේ නෑ.
(ශාරීරික දඬුවම් එපා)
ඒ වගේම මට කෑම රුචියත් නෑ.
ආහාර රුචිය නැති පාසල් සිසුවියක්ද?
මෙය... ලකුණකි
අපි එකම ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා අන්තිමේදී සැබෑ ආදරයකට මුල පුරනවා.
කවුද මිනිහා?
ඔහුගේ නම කන්ග් හූ යං.
කෑං හූ යං?
ඒ කවුද? මම නම දන්නේ නැහැ.
ඔහු අපේ වසරේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
අනේ. ඉහළම ශිෂ්‍යයා?
හේයි. ඔයා බ්‍රැඩ් පිට්ගෙන් ඉහළම ශිෂ්‍යයා දක්වා ගියා.
ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට ශුන්‍ය අනුකූලතාවයක් ඇත.
ඒ මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
- එපා.
එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙනෙනු ඇත.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
කකුල කපා දැමූ පුද්ගලයා.
අද උදේ ජර්ක්ටත් වාත්තුවක් තිබුණා.
මම ඔහුව නැවත දුටුවහොත්, මම ඔහුගේ අනෙක්...
ඒ කන්ග් හූ යන්ග් ද?
කිම් හයි ජි. ඒ ජරාව...
හරිම කඩවසම් නේද?
මම එයාට උදව් කළාට පස්සේ එයා තමයි මාව දාලා ගියේ.
මට බොරු කිව්වම එයා මට හිනා වුණා.
හේයි.
මට එයාට කැමති කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්.
ඔහුට කියන්න.
හේයි.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයාට මොකද දැනෙන්නේ?
ඔයායි එයායි අනිවාර්යයෙන්ම ජෝඩුවක් වෙයි.
හේයි, ඒ හූ යං.
හයි ජි, මෙතනට එන්න. ඒ හූ යං.
(ප.ව. 5)
(දෙවන මහලේ කොරිඩෝව, ජ්‍යෙෂ්ඨ පිරිමි ළමයින්ගේ පන්ති කාමර)
අමුතුයි. මට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි? ඔයා කලබල වෙලාද?
මට යන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
අමුතුයි.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒක එයාට මං වෙනුවෙන් දෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක එයාටම දෙන්න.
මට බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහුට ලිපිය දෙන්න.
මෙය වරක් පමණි.
නැත.
ඔබම පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
බැං ජුන් හෝගේ බැරැක්ක ලිපිනය.
ගනුදෙනුව?
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්.
අපේ ආදරයේ නාමයෙන්.
- ඔබට මෙය ලැබුණා.
- මට මෙය ලැබුණා.
වාසනාව.
(HJ වෙතින්)
ඔබ පිළිතුරක් ලියනවාද?
ඒක මගේ යාළුවා කිම් හයි ජිගෙන්.
ඇය ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ළඟ මගේ පොත තියෙනවා නේද?
ඔයා කවද්ද ඒක මගේ...
- කවුද එතන?
- වෙඩි තියන්න.
පිරිමි ළමයින්ගේ තට්ටුවේ ඉන්න කෙල්ල කවුද?
පිළිතුර සමඟ පොත ආපසු එවන්න.
- ඒක වැදගත්. මට ඒක ආපහු ඕනේ.
- බලන්න දෙයක් නෑ.
ආපසු ඇතුළට යන්න. දැන් යන්න!
ඔව්.
("අහසින් පොං")
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
එය බොළඳ විය.
ස්නෝටි ළමයින්...
ඔවුන්ගේ පළමු ආදරය ලෙස ඕනෑම අයෙකු පමණි.
ඔයා ඒක කිව්ව එක අමතක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා ඔයා මට බියර් දහයක් සහ බැදපු කුකුල් මස් ණයයි කියලා.
හේයි. පුතා මහත්තයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔව්. එයා හොඳ කෙනෙක්.
මට එයා වගේ කෙනෙක් කාලෙකින් මුණගැහිලා නෑ.
ඔහු...
- ගලක්.
- හරිද?
ඔහු ඔබ අසල රැඳී සිටින වර්ගය නොවේද...
ඔබව ආරක්ෂා කරනවාද?
පළමු හමුවීම...
යුවළක් අවසන් වන ආකාරය නියම කරයි.
ඒ සියල්ල ඔබට මුලින් හැඟෙන ආකාරය මත රඳා පවතී.
මම අදහස් කළේ ඔහු කවදාවත් මගේ පැත්තට හැරෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
හේයි.
පොතක් ගැන විනිශ්චය කළ යුත්තේ කවරය දෙස එක් වරක් බැලීමෙන්ද?
පුද්ගලයා දැන ගැනීමට ඔබ අවම වශයෙන් තුන් වතාවක්වත් හමුවිය යුතුය.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා...
මම මේ එක පාරක් ආවොත්.
ඔඩ්බෝල්, අන්ධ දිනයන් යනු කුමක්ද?
ඔබ ආලය කළ යුතුයි.
ඔබේ පුපුරන සුලු රුචිය...
ආදරය නොමැතිකම නිසා ඇතිවන කලකිරීම නිසා ඇතිවේ.
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ ඒ ආදරය...
සහ පෙම් සබඳතා...
මේ දවස්වල අපිව බලෙන් අල්ලනවා.
ඒක කාලය, මුදල් සහ ශක්තිය නාස්ති කිරීමක්.
ලෝකයේ අපි කළ යුතු තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ග්ලැසියර දියවෙමින් පවතී.
ඊළඟ පරම්පරාවට ජීවත් වීමට ග්‍රහලෝකයක් නොතිබිය හැකිය.
ආදරය එකම ක්‍රමය යැයි පැවසූ මිතුරියට සිදු වූයේ කුමක්ද...
මිනිස් පැවැත්මේ?
ඇගේ පළමු ප්‍රේමයේ දුරකථන අංකය අවශ්‍ය මිතුරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ ග්‍රහලෝකය ආරක්ෂා කරන්න. ශක්තිය ඉතිරි කරන්න.
(අමුතු)
මිස් කිම්ගේ පළමු ප්‍රේමය. සුභ පැතුම්.
ටෙයොක්බොකි, ටෙම්පුරා, මාළු කේක්.
මම එක කොටසක් කෑවා.
ඒක ඩොලර් 10යි ශත 50යි.
එහෙමද?
මම වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා මුදල් ගෙව්වා, ඒ නිසා ඔහු පැමිණිලි නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
මට නාන්න කරදර වෙන්න බෑ.
මට චලනය වෙන්න ඕන නෑ.
(සන්ඩේ කොටස් 2, ටේක්අවුට්)
(ටෙටොක්බොකි, ටෙම්පුරා, මාළු කේක්, ඩොලර් 10.50)
(සන්ඩේ ඩොලර් 9)
(මුළු ඩොලර් 19.50)
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
හරි.
ඔහ්, එයා මෙහෙ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
ආපසු වාඩි වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් නැගිට්ටේ නෑ. වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඇයි අමුතු මුහුණු?
ඔයා පුදුමයෙන් වගේ පේනවා.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඒ මිස්ටර් කන්ග් සහ මම...
ඔච්චර සමානව පේන නිසාද?
හැම කඩවසම් කොල්ලෙක්ම එක වගේ පේනවා.
මට කන්ග් හූ යන්ග්ව මෙතනට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහු...
අයිවි ලීග් විශ්ව විද්‍යාලයක ගණිත මහාචාර්යවරයෙක්...
බොහෝ වාරයක් වැඩියි.
බේක් මහතා.
ඔහුට විශිෂ්ට ව්‍යාපාරික ඥානයක් ඇත,
ඒ වගේම ඔහු තමයි රොක් ඇසෙට්...
කොරියානුවන් ඉලක්ක කරගත් සාර්ථක එක්සත් ජනපද ව්‍යාපාරයක්.
මෙම සමාගම...
පවුල් කාර්යාලයක් සහ වෘත්තීය පෞද්ගලික වත්කම් කළමනාකරණ සමාගමක්.
අත්පොළසන්.
රෝම් නඩුව ලොකු හිසරදයක්, මම දන්නවා.
අපි ඒක අපේ ඒස් එකෙන් විසඳගමු.
කෙටි කතාවක්, මිස්ටර් කන්ග්?
මිස්ටර් කන්ග්?
- පනහ.
- "පනහ?"
එය ඩොලර් 2,983,740 ක් අඩු කළ යුතුය.
හතරවන පිටුවේ දෙවන එකතුව.
ඔබ එක් එක් තීරුව සඳහා විවිධ සූත්‍ර භාවිතා කළා.
සිංගප්පූරු ගොඩනැගිලි විකිණීමේ ලාභය සඳහා ඔබ යුරෝ අනුපාත භාවිතා කළා...
සහ හොංකොං පිටුපස දොර...
ඔහු පුදුම සහගත නොවේද?
ඔහු අපේ දක්ෂයෙක් වීමට හේතුවක් තිබේ.
ඔහු වැඩ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න මෙයයි.
සියලුම රෝම් ද්‍රව්‍ය.
ඒවා මට භාර දෙන්න.
ප්‍රධාන කාර්යාලය එය මෙතැනින් රැගෙන යයි.
හේයි. හූ යං.
ප්‍රධානියා...
කමක් නෑ. මෙතනම ඉන්න.
මම බලාගන්නම්... සෙට් කරන්න, සෙට් කරන්න, සෙට් කරන්න, රොක් ඇසෙට්.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. ඒ මොකක්ද?
ප්‍රධාන කාර්යාලය භාරගන්නේ ඇයි?
මම මෙහෙට එන්න කලින් තීරණය කළා.
මට වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව?
මම කොරියාවේ කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා.
ඉතින් බේක් ඩෝ සියොන් සමාගම ආරම්භ කළොත්?
මේක හරි නෑ...
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්, හූ යං.
ඒක එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් ආවට පස්සෙවත් ආපහු ආවම මට දැනගන්න තිබුණා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ...
- ඒක හොඳම දේට.
කොරියානු කාර්යාලයට සහ ඔබට.
ඔයා ඩෝ සියොන් වගේ වෙන්නේ ඇයි?
අම්මා වගේ වෙන්න මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව දිගු කරන්න.
ඔබ රැඳී සිටින කාලය තුළ අපට එය එකට විසඳා ගත හැකිය.
ප්‍රධාන කාර්යාලය අපගේ ප්‍රධාන සේවාදායකයා භාර ගන්නේ නම්,
එය මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරයි. ඔවුන් යන්තම් ජප කළා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
අනේ මන්දා.
මේ තත්වය තුළ ඔබ කාගෙන් අසන්නට බලා සිටිනවාද?
ඊයේ ඔයා මුණගැහුණු කාන්තාව?
- නැහැ.
- ඒ.
මට ඇත්තටම රිදිලා කලබල වෙලා, හරිද?
මම ඇත්තටම කලබල වෙලා.
ඉතින් අවංක වෙන්න.
- මාමේ.
- ඉන්න.
හොඳයි.
- මොකක්ද?
- සර්.
ඔබ දැන් ෂින් හයි මි සමඟ ඔබේ ප.ව. 2 ට පිටත් විය යුතුයි.
හරි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මගේ කාර් එක ණයට ගත්තා. යතුර මට දෙන්න.
ඒක ඇදගෙන ගියා.
වැඩෙන් පස්සේ මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඒක ඇදගෙන ගියේ ඇයි?
මාසයක් පරණ කාර් එකක් ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
මම ඒක පාර අයිනේ නැවැත්තුවා...
මාර්ග පාරක් අයිනේ?
ඇයි ඔයා එතන නැවැත්තුවේ?
මට අහම්බෙන් යාළුවෙක් මුණගැහුණා...
උසස් පාසලෙන්.
එතකොට...
හරි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා වාහනේ එළවගෙන යමින් හිටියා...
එතකොට ඔයා උසස් පාසලේ යාළුවෙක්ව දැකලා කාර් එක නැවැත්තුවා.
ඔබ හමුවීම ගැන සතුටු වුණා.
ඇය තවමත් ලස්සනයි.
ලස්සන නැහැ. ඒ වගේමයි.
ඇය පාසල් කාලයේ මිතුරියක් පමණක් නොවේ.
හිටපු පෙම්වතියක්ද? ඔබේ පළමු ආදරයද?
ඇත්තටම?
ඔබ අහම්බෙන් ඔබේ පළමු ප්‍රේමය මුණගැසුණාද?
ඔබ රිය පදවමින් සිටියා...
එතකොට කෙනෙක් ඇවිදිනවා දැක්කා...
ඇය ඔබේ පාසලේ...
- මම ඔබේ කාර් එක ගන්නම්.
- හේයි!
මගේ දෙවියනේ.
ඔහුට ඒ මුහුණ හදන්න පුළුවන්ද?
- හෙලෝ?
- හායි, කන්ග් හූ යං.
ඒ හයි ජි.
මම අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී ඔබට ලිපියක් ලිව්වා.
අපිත් එකම ඇකඩමියට ගියා.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
- කිම් හයි ජි?
- ඔව්.
ඔබ මාව මතක තබා ගන්නා බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඒක තියෙනවා.
ඔයා විවාහකද?
නෑ, හරිද?
හේයි. ඔයා ඒක මුලින්ම ඇහුවාද?
ඒක වැදගත්.
නෑ, මම නෑ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
- ඊයේ.
- ඊයේ?
එතකොට ඔයා ආපු ගමන් අහම්බෙන් හොං ජුව මුණගැහුනාද?
ඇය මට ඔයාගේ අංකය දුන්නා.
- ඇය එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔව්, පිළිගැනීමේ සාදයක්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි. අපි හමුවිය යුතුයි.
ඔහුව පිළිගැනීම පිළිගැනීමේ සාදයක් බවට පත් වුණාද?
ඇත්තෙන්ම. හමුවෙමු.
හේයි, ඔහුට හමුවෙන්න ඕන! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
හේයි, ඔහුට සියල්ල ඇහෙනවා!
ලී හොං ජු ඔබත් එක්කද?
මේ සතිය කොහොමද?
සං පිල්, හොං ජු සහ මම එකට කාලය ගත කරන්න හිටියේ.
ඔයාට ක්වොන් සං පිල් මතකයි නේද?
සං පිල්? ඔව්, මට මතකයි.
ඔව්. ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා එයාටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඔබට වේලාව සහ ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔබට සේවා නොමැති දින තිබේද?
- නැත.
- මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, හූ යං.
(මගේ ආදරණීය කන්ග් හූ යං)
ලී හොං ජු.
ඔව්!
මට ඇගේ කටහඬවත් අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම පසුව පෞද්ගලිකව එය පැහැදිලි කරන්නම්.
(රොක් වත්කම, මූල්‍ය සැලසුම් කණ්ඩායම)
(සිකුරාදා, පිළිගැනීමේ සාදයේ දිනය)
ඔබේ පළමු ආදරය හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා ඇදගෙන යනවා කියලා...
මාසයකට කලින් ගත්ත මගේ අලුත්ම කාර් එක
"Architect 101" එකේ නැවත හමුවීමේ දර්ශනය වගේද?
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා කවදාවත් ඇයව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ? එක පාරක්වත් නැද්ද?
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්න හිටියේ කවද්ද?
මම දැන් පරණ උසස් පාසල් යාළුවෝ ටිකක් මුණගැහෙනවා.
හරියටම.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ඒ උසස් පාසල් යාළුවන්ගෙන් කෙනෙක්. හරිද?
මට එයාගෙන් දෙයක් ගන්න ඕන.
ඔබ ඇයගෙන් යමක් ලබා ගත යුතුද? ඒ කුමක්ද?
ඒක ආදරයද?
මෙන්න ඔබේ සලාද කොළ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
(වෙන් කර ඇත)
හෙලෝ.
හෙලෝ, මගේ මිතුරා.
ඔයා මෙතන.
හූ යං කොහෙද?
ඔයා වෙලාවට මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම අද අලුත් විලුඹ දාගෙන ඉන්න නිසා මට බිබිලි ඇති වෙලා.
හේයි, ඔයා පාසල් ගුරුවරියක්. ඔයා කොහොමද උස විලුඹ අඳින්නේ?
මොකක්ද? පාසල් ගුරුවරියන් විලුඹ පළඳින එක නීතියට පටහැනිද?
- මෙන්න. මේක දාන්න.
- හරි.
- හේයි, ක්වොන් සැන්ග් පිල්.
- ඔව්.
අපි මේ "සාදය" පවත්වන බව ඔබ දන්නවා
ඉතින් හූ යන්ග්ටයි මටයි ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
- මොකක්ද?
- ඉතින් ඔබ කියන දේ බලන්න.
මම කියන දේ බලන්න ඕන ඇයි?
මාර්ගය වන විට, ඔහුට ඔබව හඳුනා ගැනීමට,
ඔබ උසස් පාසලේ සිට ඔබේ පැරණි ස්වභාවය මෙන් පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ නිසා තමයි මම ඔබෙන් ඔබ කියන දේ බලන්න කියලා කියන්නේ.
කුමන ආකාරයේ ප්ලාස්ටික් සැත්කමක්ද...
ඔබේ පෞරුෂයත් වෙනස් කරනවාද?
- හේයි.
- දෙයියනේ.
හරි. මට තේරුණා. මම නවත්තන්නම්.
ඉතා කාලයක් ගතවෙලා, සැන්ග් පිල්.
හේයි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාට අවුරුදු දහයක් අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා... අනේ මගේ.
ඔබේ උරහිස් දැන් පළල් වී ඇත.
සං පිල්. ඔයා එයාව එහෙම හොග් කරන්නද යන්නේ?
හරි.
හූ යං, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඇය කවුද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට එයාව අඳුරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
හේයි, මේ අපේ උසස් පාසලේ කිම් හයි ජි!
ඇය ඇගේ මුහුණෙන් විශාල වෙනසක් කළා...
මගේ බබාගේ මහත ගොඩක් නැති වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන් වඩාත් කඩවසම් වී ඇත.
ඔයාත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ
ලී හොං ජු තාම මෙහෙ නැද්ද?
(දැන් පින්තූර හතරක්)
(බෑන්ග් ජුන් හෝ සමඟ ස්වයංක්‍රීය අත්සන් කිරීමේ සිදුවීම)
("ඔබ දිවයිනෙන්")
රැස්වීම දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ රැප් සාදයට යා යුතුයි...
සහ පෞද්ගලිකව ආයුබෝවන් කියන්න.
මගේ කාර්යාලයෙන් තෑග්ග ගන්න.
(බැං ජුන් හෝ සමඟ ස්වයංක්‍රීය අත්සන් කිරීමේ සිදුවීම)
(අද නැවතත් මස් ඇඹරීම)
හරි.
මෙන්න ඔබේ ආහාරය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට මෙය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දී ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ බව.
ඒක කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද පිළිබඳ මගේ නිර්මාණාත්මක දැක්ම.
ඔයා උයන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
හමුදාවේ.
මම මගේ සැඟවුණු දක්ෂතාව සොයාගත්තා.
මම දැන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ අවන්හල පවත්වාගෙන යනවා.
මගේ අම්මා මගේ විවාහ මංගල්‍යයට මුදල් ඉතිරි කළා.
නමුත් මම මේ අවන්හල විවෘත කිරීමට එය භාවිතා කළා.
මම මේ අවන්හලට සම්පූර්ණයෙන්ම දායක වුණා.
හරි. මම ඔයාට මම ගැන කිව්වද?
මම දැන් පාසල් ගුරුවරයෙක්.
මම ඔබොක් උසස් පාසලේ ඉංග්‍රීසි උගන්වනවා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා දැනටමත් ඒක දහ වතාවකට වඩා කිව්වා. ඒක කියලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
- සර්.
- එනවා.
ඔයා මූල්‍ය සැලසුම්කරුවෙක්.
ඉංග්‍රීසියෙන් කිවහොත්, ඔබ මූල්‍ය සැලසුම්කරුවෙක්.
අප දෙස බලන්න. අපි හැමෝටම දැන් විශිෂ්ට වෘත්තීන් තිබෙනවා.
සාර්ථක වැඩිහිටියන් ලෙස නැවත එක්වීම...
මට ගොඩක් සතුටුයි.
අද වගේ දවසක අපි බොන්න ඕනේ.
චියර්ස්.
හූ යං, මාව එල්ලා තියන්න එපා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මේක බොන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මොකද කළේ?
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
අනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔඩ්බෝල් ඔයාව කොහොමද හඳුනාගත්තේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔයාව ගහ උඩදි හම්බුනොත්,
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා...
මොකද ඔයා දැන් ගොඩක් කඩවසම් වෙලා.
හරි. හොං ජු...
මා නිසා ඔයා ගැන පැහැදිලි මතකයක් තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
හරිද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන දේ බලන්න කියලා කියනවා වෙනුවට,
ඇය ඇගේ කටට මත්පැන් යන ආකාරය බලා සිටිය යුතුව තිබුණි.
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- ඔව්!
බොන්න.
සර්, ඔයාගේ චිත්‍රපටියට සුභ පැතුම්.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
මිස් බේට අද එන්න බැරි වුණා
ඇය මට විශේෂයෙන් කිව්වා මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න කියලා.
ඇයට මගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න ඕන වුණේ නැහැ. යහපත.
ස්තූතියි.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද? අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- කෑම ටිකක් කන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
එහෙම කියන්න එපා. මෙහෙට එන්න. යන්න කලින් කෑම ටිකක් කන්න.
- මෙතන ටිකක් ඉන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- අපි යමු.
- කෑම ටිකක් කන්න එන්න.
("විශේෂ පාසල")
- දෙයියනේ, මම හොඳින්.
- මාත් එක්ක එන්න.
අපේ ආදරණීය ලේඛකයා වන බෑන්ග් ජුන් හෝ මහතාට අපි බොමු! චියර්ස්!
- චියර්ස්!
ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
මෙම පොතේ පිටපත් කීයක් අලෙවි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒකත් රහසක්ද?
මට ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නිසා, මම යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා යන්න ඕන කියලා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා ගිහින් මිස්ටර් බෑන්ග් එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා ළඟ නැද්ද? එයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
අනේ, නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
- මම යන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ, ඒක කියන එක නවත්තන්න.
මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න. ඔව්.
(ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.)
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඇය එනවා කිව්වා, නමුත් ඇය ආවේ නැහැ.
ඒක මහ විකාරයක්.
ඇය වැඩ කරනවා කිව්වා. අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ක්වොන් සං පිල්.
(අද නැවතත් මස් ඇඹරීම)
ඒ ඔයා, කන්ග් හූ යං. මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න දුවන්නේ හරිම විහිළුවක්.
කොච්චර ආකර්ශනීයද. අපි එකිනෙකාට දුවනවා.
මම යන හැමතැනම ඔයා ඉන්නවා වගේ.
කොච්චර ආකර්ශනීයද. ඇත්තටම හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා හිටියේ?
හේයි ජි.
මගේ හොඳම යාළුවා, කිම් හයි ජි. ඔයාගේ අමුතුම එක මෙතන.
ඔයා මෙතන.
ඔයා හොඳ කාන්තාවක් බවට පත් වුණා.
මගේ අමුතුයි!
මගේ මිතුරිය, අමුතුයි.
ඔබත් හොඳ කාන්තාවක් බවට පත් වුණා.
මම ඔබට බෝලයක් කියන්නේ නැහැ මොකද ඔයා...
- වටය.
ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්! ඒකයි මම ඔයාට එහෙම කියන්නේ.
- ඔයා, අමුතු කෙනෙක්.
මගේ යාළුවා, අමුතු කෙනෙක්. ඔයා හොඳට හැදී වැඩුණා.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. හූ යන්ග් මෙතන.
- අපි ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවාද?
- ඔබ මා ගැන අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
ඇයි? මා ගැන මෙතරම් අපහසුතාවයක් ඇති වන්නේ කුමක් ද?
මම ලී හොං ජු!
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොං ජු බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත. එබැවින් ඇය බලාපොරොත්තු රහිත ය.
බලන්න? එයාලා එහෙම හිනා වෙනවා.
- ක්වොන් සං පිල්.
- ඔව්?
බියර්.
අද, මට බියර් බොන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වෙන තැනක බීලා.
ඔයාගේ බීමත් හැසිරීම ගැන මම මොකටද කටයුතු කරන්නේ? ඇයි?
මොකක්ද?
අද බීලා හිටියට කමක් නෑ.
අද මම කාව මුණගැහුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ පළමු ආදරය...
මේක කන්න.
හේයි, මේක සැරයි.
කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද ගැන මගේ අදහස එයයි. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කුළුබඩු මට්ටම ප්‍රසන්නයි නේද? කොහොමද?
- දෙයියනේ, ඒක සැරයි.
- ඒක රසයි.
ඒක රසයි නේද?
- දෙයියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඒක සැරයි.
- ඔබට හොඳ ආහාර අගය කළ හැකිය.
ඒක හරිම සැරයි!
මේක ඔලුව යට තියාගන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා බබෙක් වගේ නිදාගෙන ඉන්නේ.
උපාධියෙන් පස්සෙත් ඔයගොල්ලෝ සම්බන්ධතා පවත්වා ගෙන ගියාද?
ඔව්, ගොඩක් දුරට.
ඒක මගේ කර්මය, මම හිතන්නේ.
මම මේ සැහැල්ලු දේවල් කොහොමද ගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඒක හරිම සැරයි.
ඔබොක්-ඩොං.
ඒක නියමයි!
- ඒ කරදරකාරයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
- ඒක සැරයි. හරිම සැරයි.
ඇය තවමත් ඔබොක්-ඩොං හි ජීවත් වේ.
ඇය ඇගේ නිවස ගැටලුවකින් තොරව සොයා ගනීවි.
ඔබ ඇය ඇතුළට යන ආකාරය බලා සිටිය යුතුයි.
- ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට බස්සවන්න ඕනේ...
මේ ආදරණීය කරදරකාරයා,
අවන්හල වසා දමා ගෙදර යන්න.
හූ යං.
ඔයා අවුරුදු ගානකට කලින් කළා වගේ සමු නොගෙන යන්න එපා.
යහපත.
අපි එකට සිටිමු සහෝදරයා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ලී හොං ජු.
ඔයාට මතක නැද්ද? මම ඔබොක් උසස් පාසලට ගියා.
හරි. ලී හොං ජු.
මට අද ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ...
ඒ මට ඔයා එක්ක දෙයක් විසඳගන්න ඕන වුණ නිසා.
- ගිය සතියේ, ඔයා...
- මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
(ඔබොක් උසස් පාසල)
දෙවියනි. එන්න.
හේයි, අපි ආයෙත් පරක්කු වුණේ ඔයා නිසා.
"ආයෙත්?" අපිව ඉස්කෝලෙට පරක්කු කළා මතක නෑ.
දෙවියනි. ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
අපි පළමු වරට බස් රථයේදී මුණගැසුණු දිනය.
මම ඔබව අවදි කර අපට බස් රථයෙන් බැසීමට උදව් කළෙමි.
ඊට පස්සේ මම ඔබට පාසල් ගේට්ටුවට ඇවිදින්න උදව් කළා.
ඔයා තුවාල ලැබූ නිසා, මම ප්‍රමාද වීම ගැන දොස් පැවරුවා.
ඒ ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉන්න.
ඔයා කන්ග් හූ යං නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද?
ඔහු එහෙම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට මුහුණේ ඉරියව් නැහැ. ඔහුට පක්ෂපාතීත්වයක් ද නැත.
ඔහුට හදවතක් ද නැත.
කෑන්ග් හූ යන්ග් දක්ෂ මොළයක් ඇති කුඩා දරුවෙකු වැනිය. එපමණයි.
ඔහු ඔබ වැනි නොවේ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් වගේ කියලාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ? මමත් ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාත් ඒක ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
කෑන්ග් හූ යං, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔව්, මම දිනුවා!
මම ඔබොක් උසස් පාසලේ ස්ටාර් තරඟවල ශූරයා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
හරි.
මම බිව්වේ කොහෙද?
මත්පැන් නිසා ඔබේ මතකය නැති වුණාද?
ඔයාට ඒක මතකද?
කිම් මහත්තයා මගේ පොත රාජසන්තක කරනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මගේ පොත ඔයාගේ බෑගයේ දැම්මා.
"මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා?"
දෙවියනි. හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කන්ග් හූ යං කියලා.
පොතේ මේ වාක්‍යය තිබුණා.
"පළමු ආදරය විශේෂයි..."
"මොකද ජීවිත කාලයටම එකක් විතරයි තියෙන්නේ."
ඉතින් පළමු ආදරය යනු කුමක්ද?
ඒක ශීත කළ ආහාර.
ඔබ එය තදින් ශීත කළ යුතුයි.
එවිට එය දිගු කාලයක් පවතිනු ඇත...
ආදරයේ ඒ අහිංසක හැඟීම සමඟ.
නමුත් අපි එය පිටතට ගෙන එය ඉවත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
අපි එය කිසි විටෙකත් ඉවත් නොකළ යුතුයි.
එවිට කුමක් සිදුවේද?
එවිට...
අපේ පළමු ආදරය කල් ඉකුත්වන දිනයට ළඟා වනු ඇත.
අපට කිසිදා අපගේ පළමු ආදරය මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත...
අපට තිබූ මුල් හැඟීම සමඟ.
ඉතින් මම කියන්නේ ඒකයි...
ඔබ ඔබේ පළමු ආදරය නැවත කිසිදා නොදැකිය යුතුයි.
රමියොන් හොඳම හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරයයි.
රමියොන් සමඟ ඩම්ප්ලිං හොඳම යුගලයයි.
ඩම්ප්ලිං ශීතකරණයේ තැබීමට වග බලා ගන්න.
ඒවා තදින් කැටි කරන්න.
තේරුණාද?
ඉතින් ඒවා දිය වෙන්නේ නැද්ද?
ඔන්න එහෙනම්. ඒවා හොඳට කැටි කරන්න, එතකොට ඒවා දිය වෙන්නේ නැහැ.
(K ආහාර ඩම්ප්ලිං)
එහෙනම් ආයුබෝවන්, හූ යං.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
හරි. ලී හොං ජු. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න...
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් මෙහෙ ආවේ?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට කඩා වැදෙන්න හදනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔහොම හිනා වෙන්නේ?
මොකද ඔයා හරිම විහිළුකාරයා.
(K ආහාර ඩම්ප්ලිං)
(ඒවා නැවත වරක් ශීත කළ පසු කැටි නොකරන්න.)
මෙය ඉතා නරකයි.
මගේ...
දැනටමත් ශීත කිරීමට පටන් ගෙන තිබිය යුතුය.
(Serendipity's Embrace)
මට මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් හමු වී තිබුණේ නැහැ.
මට එය කලින් අධ්‍යයනය කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ...
නියැදි ප්‍රශ්න හරහා යාමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට සීනුව නාද විය.
අමුතුයි, හෙට මගේ බෑණා එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම උඩ තට්ටුවේ ඉඳන්.
- දෙයියනේ. මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයා වගේ වැඩුණු මිනිහෙක්ට එතනින් එළියට එන්න බෑ.
මේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඔහු මාව පාවිච්චි කරනවා, ඒ නිසා ඔහුට ඔහුගේ පළමු ආදරය සමඟ කාලය ගත කළ හැකියි.
නැහැ. මාව අනුගමනය කරන්න.
දැන්, කාටද හොඳ කාලයක් පෙන්වන්නේ?
(ඔබ මෙම ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නම්, ඔබ මූලික වශයෙන් කාප්-හෙඩ් කෙනෙක්.)
හොං ජු මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා එයා ඔයාගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ එයා මාව සිප ගනීවි කියලා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා.
මට හෙට එන්න බැරි වෙයි.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
මම තාමත් එහෙමයි.