සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගැනීම)
(කථාංගය 2)
අනේ දෙවියනේ.
හොඳ දුකක්. අනේ මගේ ඔළුව.
අනේ දෙවියනේ, මම ආයෙත් මේ වගේ බිව්වොත්,
මම මාව පිස්සෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- හොඳ වැඩක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හැමවෙලේම බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මම ඒක දිගටම කරගෙන ගියා, දැන් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
- ඔයාටත් එහෙමයි. හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දන්නවද, මම ඒකෙන් දක්ෂයි.
"විශේෂ පාසල"ට සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්!
හැමෝම, පහළට!
ඔව්! මම හොඳින් හිටියා!
ඉතින් මොකක්ද?
ඒ ඔයා, කන්ග් හූ යං.
කන්ග් හූ යං දක්ෂ මොළයක් ඇති කුඩා දරුවෙකු වගේ. එච්චරයි.
රමියොන් තමයි හොඳම හැන්ගෝවර් බෙහෙත.
රමියොන් එක්ක ඩම්ප්ලිං තමයි හොඳම යුගලය.
ඩම්ප්ලිං ශීතකරණයේ තැබීමට වග බලා ගන්න.
ඒවා තදින් කැටි කරන්න. තේරුණාද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
මේක හරිම නරකයි.
මගේ එක දැනටමත් දියවෙන්න පටන් අරන් ඇති.
අනේ නෑ.
ඇත්තටම?
අනේ නෑ. මගේත්.
කමක් නෑ. ඔයා ඒකෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
හෙට උදේ හමුවෙමු.
"හෙට උදේ?"
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා මෙතන.
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මගේ ෆෝන් එක මැරුණාද?
- ඇතුලට එන්න.
- නැත.
ඉක්මනින් සූදානම් වෙලා එළියේ මාව හමුවෙන්න.
අපි ගිහින් ගම්ජටැං බොමු.
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ. මෙච්චර කල් ජීවත් වීම නිසා ඒකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා. ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා උයපු හැන්ගෝවර් සුප් එකක් මම බොනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, මම ඊයේ රෑ බිව්වා කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ?
- කන්න විතරයි.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
අනේ, ඒකෙ රස නම් පුදුමයි. ඒක නියම තැනට වැටෙයි!
ඩම්ප්ලිං? මේක අහඹුයි.
ඔයාට ඩම්ප්ලිං මග හැරෙන්න ඇති.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඩම්ප්ලිං විකුණන්නේ නැහැ නේද?
ඊයේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කොහොමද ගියේ?
මාමේ, සුප් එක සීතල වෙනවා.
හරි. මම ඒක උණුවෙන් බොන්න ඕනේ.
හේයි, මට යාළුවෙකුට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද?
- යාළුවෙක්?
- එයා තව ටිකකින් මෙහෙ එයි.
- එයා උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා.
- නෑ!
ඇයි ඔයා එහෙම කෑ ගැහුවේ?
ඔයා...
ඔයා දන්නවා මට සියුම් හදවතක් තියෙනවා කියලා.
මම දෙන්නෙකුට ඇති තරම් විතරයි පිසුවේ.
ඔයා සුප් එක රස විඳින්න ඕනේ.
ඊයේ රෑත් අමුතු මිනිහා බිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ඒක ඉවර කළා.
- ඔව්.
කෑම කන අතරතුර කිසිවෙකු කලබල නොවිය යුතු නිසා මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒ මොකක්ද?
කොහෙද කාත් එක්කද ඔයා මෙච්චර බිව්වේ...
ඊයේ රෑ ඔයා නාස්ති වෙන තරමට?
මට බඩගිනියි. මටත් ඔක්කාරය දැනුනා.
ඔයා දන්නවද, ඊයේ රෑ අපි තුන්දෙනා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක කන්ග් හූ යන්ග්ට පිළිගැනීමේ සාදයක්. ඔයා දන්නවද?
ඒ අපි හතර දෙනා විතරයි. ඔයා කිව්වා ඉක්මනට එනවා කියලා.
නමුත් ඔයා බීලා ආවා.
අපි තමයි එයාට ආරාධනා කළේ. එයා හිතන්න ඇති ඒක අශෝභනයි කියලා.
- මට සමාවෙන්න.
- මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒක කන්ග් හූ යන්ග්ට කියන්න ඕනේ.
ඊයේ රෑ ඔයා ආවේ නැති නිසා,
මම ගොඩක් බිව්වා.
ඔයා බිව්වේ මූඩ් එක සැහැල්ලු කරන්නද? ඔයාට යන්තම් මත්පැන් අල්ලගන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ. හයි ජී, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මගේ ආදරණීය හයි ජී. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන?
කුමක් වුවත්.
ඉතින් ඊයේ ඔයා පරක්කු වුණේ ඇයි?
ජුන් හෝ නිසා.
මම පිස්සු ගෑනියෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න.
ඔයාටත් පාන් ටිකක් ඕනද?
ඉතින් ඔයා වැඩක් කරන්න ගියාම, ඔයා එතන බැන්ග් ජුන් හෝව දැක්කද?
අනේ දෙවියනේ. මට එයාව මගහරින්න තිබුණා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා මාව අල්ලා ගත්තා.
ඉතින් මොකද වුණේ?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා මම හොඳින් හිටියාද කියලා. ඒකත් හිනාවකින්!
මොකක්ද දෙයියනේ?
අනේ දෙවියනේ. ඒ ජරාව ගැන කිසිම ප්‍රයෝජනවත් හෝ හොඳ දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මේක මුල ඉඳන්ම වෙනවා කියලා, නේද?
එයා හැමදාම කිසිම දෙයක් කළේ නෑ...
නමුත් ආත්මාර්ථකාමී, කිසි කමකට නැති ජරාවක්.
- මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
- ඒකයි මම කිව්වේ,
"ඔව්, මම හොඳින් හිටියා!"
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින් හිටියා!
ඔයත්. ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කවුද දන්නේ මම ඔයාව මෙහෙදි හම්බෙයි කියලා?
අනේ දෙවියනේ, මිස්. පාර්ක්.
චිත්‍රපටය ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ? ඒක නියමයි නේද?
මම අවසානය ඇත්තටම ආසාවෙන් බැලුවා. ඔයා කොහොමද...
මට විශ්වාසයි මම එයාව හොඳටම රැවැට්ටුවා කියලා.
ස්වභාවිකවම, මම මිනිස්සු පිරිනමන බීම පිළිගන්න පටන් ගත්තා.
මෙන්. මිනිස්සුන්ගෙන් බීම අරගෙන ඔයා එයාව රැවැට්ටුවා කියලා මට සැකයි.
මට බලන්න දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔයාගේ ඇස් ඉදිමී නැහැ.
ඇත්තෙන්ම. මම අඬයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කන්ග් හූ යංට කතා කළාද?
තවම නෑ.
ඔයා දන්නවද, එයා තාමත් හරිම කඩවසම් වගේ.
නමුත් එයාට දැන් වෙනස් ගතියක් තියෙනවා.
ඔහු දැන් මිනිසෙක්.
එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්, මට තේරෙනවා. ඔහු හැදී වැඩෙන කාලය දැන්.
ඔහු ඒ අවුරුදු ගණනාවටම හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහු එහෙමද? නැත.
"නැහැ?"
ඔහු කිව්ව දේ ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔහු කඩවසම් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහුට කුඩා මුහුණක් ඇත,
නමුත් ඔහුට විශාල ඇස් සහ උස් නාසයේ පාලමක් ඇත...
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව.
ඒ මුහුණේ ලක්ෂණ ඔහුව කඩවසම් කරයි.
අනේ මෝඩයා.
හේයි, මම දැනටමත් ඔහුට ලිපි දහයක් දුන්නා.
(පිරිමි වැසිකිළිය)
- අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඇය මොකද කරන්නේ?
කෑන්ග් හූ යන්ග්. මේක මගේ යාළුවෙක්, කිම් හයි ජිගෙන්.
කෑං හූ යං! හේයි!
මේක ගන්න. ඒක මගේ යාළුවා, හයි ජිගෙන්.
- හේයි!
- හේයි, බලන්න.
- දුවගෙන යන්න.
(කැන්ග් හූ යං)
කැන්ග් හූ යං. මේක මගේ යාළුවා, කිම් හයි ජිගෙන්.
ඔහු කවදාවත් කාටවත් ආදරයක් ඇති කරගෙන නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු ඔබේ ලිපිවලට පිළිතුරු නොදීම වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හේයි ජි. එයාව අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති නැත්තේ? හොඳ කෙනෙක්. ඔයා දන්නවද?
ඔඩ්බෝල්.
එතකොට ඔයා හිතනවද ඔයාට බෑන්ග් ජුන් හෝව අතහරින්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි ඔයා අතහරින්නේ?
මේ පාර ඒක ප්‍රසිද්ධ කරමු,
එහෙනම් එයාට ඔයාට උත්තරයක් දෙන එක මගහරින්න බෑ.
- ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න?
- ඔව්.
- දෙයියනේ. මේක බලන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙවියනේ, කන්ග් හූ යං.
- ඕ, මගේ.
- කන්ග් හූ යං!
- ඒක බලන්න!
- කන්ග් හූ යං මෙහි සිටී.
- දෙවියනේ.
(කන්ග් හූ යං! මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.)
- මොකද වෙන්නේ?
- කන්ග් හූ යං!
- මේක බලන්න!
- බලන්න!
- ඇයට පිළිතුරක් දෙන්න!
- කන්ග් හූ යං!
- ඉන්න. මම තාම ෆොටෝ එකක් ගත්තේ නෑ.
- හේයි!
- දෙයියනේ. එන්න.
- කන්ග් හූ යං!
- එන්න.
ඔයා ඒක පොඩ්ඩක්වත් නොබලා මකන්නේ කොහොමද?
ඒක කළු ලෑල්ලේ ගෑණු ළමයෙකුගේ හදවත.
අනේ දෙවියනේ. මට හොඳටම තරහ ගිහින් ඇති. මට ඒක එකපාරටම මතක් වුණා.
හේයි, ටික කාලෙකට කලින්, අපි අපේ වාසනාව කියෙව්වා.
මට විදේශයක ජීවත් වීමට ඉරණම නියම වී ඇති බව ඇය මට පැවසූ ආකාරය ඔබට මතකද?
ඔයා කතා කරන්නේ...
ඔයා සහ ඔයාගේ හිටපු කෙනා පරිපූර්ණ ගැළපීමක් කියලා කිව්ව කෙනා?
ඇය එය වැරදියට තේරුම් ගත්තේ ඔහු මට වැරදි උපන් වේලාව ලබා දුන් නිසා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මගේ ඉංග්‍රීසි ප්‍රවීණතාවය මෙතරම් දියුණු වූයේ කෙසේද?
මම දන්නවා. ඔයා බ්‍රැඩ් පිට්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඒක තමයි.
එදා ඉඳන් මම හිතුවා...
මම විවාහ වෙලා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පදිංචි වෙනවා.
- ඒ කියන්නේ...
- මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා එයාට සමීපද?
කාටද?
ඔබේ උඩුමහලේ අසල්වැසියා.
අමුතුද? අපි තදයි.
අපි හොඳම යාළුවෝ. අපි දශකයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් මට පෙන්නන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඇගෙන් ඔයාට පෙන්නන්න කියන්න කියන්න? කොහෙද?
මම කොරියාවෙන් ඈත්ව ගොඩක් කාලයක් හිටියා.
මම අඩුම තරමින් දර්ශන නැරඹීමට යා යුතුයි.
ඔයා ලබන අඟහරුවාදා යනවා.
ඔයාට තව දවස් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ පළමු ආදරය එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
ඊයේ ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න බැරිද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉන්න ඔයාගේ බෑණාව පෙන්නන්න ඕනේ කියලා එයාට කියන්න.
ඇයට තවත් විස්තර දෙන්න එපා.
ඔයා මූලිකත්වය ගන්නවා කියලා මට හිතෙන්නේ ඇයි,
ඒක ඔයාට වඩා වෙනස්ද?
මම විතරද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම ඊයේ ඇය උඩුමහලට යනවා දැක්කා.
ඉතින් මොකක්ද?
මොනවා වුණත්. ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා ඇයට සමීපයි කියලා. ඒ නිසයි.
මට කිසිම පීඩනයක් නැතුව එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
ඒක ඉල්ලන්න එච්චර අමාරු උදව්වක්ද?
ඒකයි ඔයා කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
ආලය ආහාර නොවේ.
ඔව්, ඒක එහෙමයි. ආලය කියන්නේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතේ අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
ඔබට මෙම අත්‍යවශ්‍ය සංරචකයෙන් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඒකයි ඔබේ මුළු ශරීරයම ඔබට සංඥා ලබා දෙන්නේ.
එය මූලික වශයෙන් පවසන්නේ, "මම ඔක්කොම හිරවෙලා. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්" කියායි.
(වූක් මාමා)
- හේයි, වූක් මාමා.
- ඔඩ්බෝල්.
- හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හෙට?
කිසිවක් නැහැ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
පසුගිය සතියේ අන්ධ ආලයකදී ඔබ මුණගැසුණු පුද්ගලයා සමඟ ඔබට දිනයක් නැද්ද?
හයි ජි ගැන ඔබට යම් අවබෝධයක් ලබා දිය හැකිද?
මම ආලය කිරීමට කිසිම තැනක නැහැ. හරිද?
හරි. දැන් ආලය කිරීම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේ.
මම දන්නවා ඔයා ආලය කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට ආලය කරන්න එපා කියන්නේ?
මිස්. කිම්.
ඔයාට වයස අවුරුදු 29 යි නේද?
ඔයා ඔබොක් උසස් පාසලට ගියා නේද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිම් මහත්මිය. ඊයේ ඔයාට පාසල් නැවත හමුවීමක් තිබුණාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර්යයට එන්න.
හරි. මට දෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අමුතුයි, හෙට මගේ නෑදෑයා එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නෑදෑයා?
- ඔව්. ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනා?
- ඔව්.
මගේ ඥාතියා දින කිහිපයකට පෙර කොරියාවට පැමිණියේය.
මගේ ඥාතියා බොහෝ ස්ථානවලට ගොස් නැත.
ඉතින් ඔබට මගේ ඥාතියා සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
මට හොඳයි වගේ.
සියල්ල මට භාර දෙන්න කියලා ඇයට කියන්න.
- "එයා?"
- හරි.
පෙ.ව. 10 ට විතර මගේ තැනට එන්න.
හරි. ස්තූතියි.
බායි.
- දැන් සතුටුද?
- මාමා.
ඇය මගේ පින්තූරය බැලුවද?
ඔව්.
මොන වගේ පින්තූරයක්ද?
ඇයට කොහොමද...
මේ වයසේදී මෙතරම් හොඳින් අර්ථ දක්වා ඇති මුහුණේ ලක්ෂණ?
එයා ලොකු වුණාම හරිම ලස්සන වෙයි.
- හරිද?
- ඔව්.
හරිම හුරතල්.
ඇයි ඔයා මේ ෆොටෝ එක තියාගෙන ඉන්නේ?
මට මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන දුවෙක් ඉන්න ඕන.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔඩ්බෝල් සහ මිස් කිම් ඔයාගේ ඉස්කෝලේ යාළුවෝ.
ඊයේ ඔයාලා මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා ඩ්‍රින්ක් එකක් බීලා ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව දැක්කා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාව කලින් දන්නේ නෑ කියලා මවා පෑවා.
- මම එහෙම කළාද?
- ඔව්, ඔයා. ඒක තමයි ඔයා කළේ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඔයාගේ පළමු ආදරය එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවත්, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ නැහැ.
මට ඉක්මනින්ම පෙම් සබඳතාවයකට යන්න වෙනවා.
හේයි, මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
- මොන ඇඳුම්ද?
- ඔයා අද දවසට ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම.
ඔයා ඒක ඇඳගෙන හිටපු නිසා, මමත් ඒක අඳින්න යනවා.
ඒක මේ පැත්තේ කොහේ හරි වෙන්න ඇති. ගිහින් හොයලා බලන්න.
ඒක කොහෙද? මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ ඒ ගැන වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් සොයා බැලිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ පළමු ආදරය බලවත් මතකයක්.
හිම මිනිසා, කන්ග් හූ යන්ග්, පෙම් සබඳතාවක් ලබා ගැනීමට දක්ෂ වෙමින් සිටී.
නමුත් ඔහු ඔඩ්බෝල්ට පමණක් ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඒ කවුද?
අමුතුයි, හෙටත් මිස් කිම්ව ගෙන්න ගන්න.
ඒ මාමා වූක්.
හෙටත් මාව එක්කගෙන එන්න කියලා එයා ඔයාට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
ඒක එහෙමද?
හෙට ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? අපි මොකද කරන්න ඕන?
මාව ගණන් කරන්න එපා.
ඇයි?
මම හිතුවේ අපි වෙන් කළ නොහැකි මිතුරන් දෙන්නෙක් කියලා.
එන්න, අපිත් එක්ක ඉන්න.
ළමයි ළමයි ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මම, වැඩිහිටියෙක්, හෙට වැදගත් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
සමාවෙන්න.
මම මේ පොඩි කෙල්ලව සංග්‍රහ කරන්නේ කොහොමද?
බලමු...
හරි.
හේයි, තරුණිය.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉඳන්.
මම එළියට එනවා.
මොකක්ද?
මම හිතුවේ එයාට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
- දෙයියනේ. මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. මම දකින්න බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
- හේයි. දෙයියනේ.
හේයි, ඔයා ඇයි වූක් මාමාගේ ගෙදරින් එළියට එන්නේ?
මොකද එයා මගේ මාමා.
නැහැ.
ඔයා වගේ වැඩිහිටි මිනිහෙක්ට එතනින් එළියට එන්න බෑ.
ඔව්, මට පුළුවන්.
නැහැ, ඒ ඔයා වෙන්න බෑ.
මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඇයි ඔයා මේ පින්තූරය තියාගෙන ඉන්නේ?
මට එයා වගේ පෙනුමක් තියෙන දුවෙක් ලැබෙන්න ඕන වුණා.
මේ පින්තූරයේ ඉන්නේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඒක මගේ ළදරු පාසල් ප්‍රසංගයෙන්.
එන්න, වූක් මාමා. ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම අද එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම සිකුරාදා ඔයාව උඩ තට්ටුවට එක්කගෙන ගියා.
හෙට උදේ හමුවෙමු.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැනත් හරි.
- ඔබ මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
- ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
හේයි, ඒ මම කියලා ඔයා දන්නවා නම්, ඔයා එයාට එපා කියන්න තිබුණා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ යාළුවා මට සංග්‍රහ කරන්න යනවා කියලා. මම ඇයි එපා කියන්නේ?
- ඔබට ඔබටම සංග්‍රහ කළ හැකියි.
- ඉන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔබ සිකුරාදා කළාක් මෙන් නැවතත් ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කරනවාද?
අපි ඕනෑම තැනකට යමු.
හේයි ජී.
(කිම් මහත්මිය)
- ඔබ ඇමතූ අංකය කාර්යබහුලයි.
- දෙවියනේ.
හේයි ජි. අද හැම දවසකටම වඩා ඇයි?
ලී හොං ජූ.
ඔබට රිය පැදවිය හැකිය.
ඔබ සියල්ලන්ම වෙන් කර තිබේද?
මට සම්පූර්ණ ශරීර සම්බාහනයක් අවශ්‍ය නැහැ. දැන් පාද සම්බාහනයක්වත් අවශ්‍යද?
හරි.
අනේ දෙවියනේ!
කෑන්ග් හූ යන්ග් කාර්යබහුල ඇයි?
මගේ වටිනා ඉරිදා දවසේ මම කිසිම සැලැස්මක් හැදුවේ නැහැ,
එබැවින් මට ඔබ සමඟ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඉන්න. ඔඩ්බෝල් තාම ගිහින් නෑ. හරිද?
කිම් හයි ජි!
ඇඳුම් ඇඳගෙන දැන් එළියට එන්න.
දුවන්න! සොබාදහම මට කතා කරනවා!
හරි.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
ඔයා මගේ මාමාට කිව්වා හැමදේම ඔයාට භාර දෙන්න කියලා.
මම හිතුවේ මට පොඩි, ආදරණීය ගැහැණු ළමයෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
හරි. මම හිතන්නේ මම ඕනෑම දෙයක් හොඳින් කරයි කියලා.
එහෙනම් මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
දැන් උත්සව සමයයි.
අපි යමු.
මේක ආතල් නේද?
නෑ!
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එන්න.
ඇත්තටම?
ඔයාට ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
(ඔඩ්බෝල්)
හරි.
එන්න!
(බේක් වූක් මාමා)
ඔයා විනෝද වෙනවද? ඔයා විනෝද වෙනවද?
මම ඔඩ්බෝල්ට කතා කරන්නද?
එබැවින් ඔබට මිස් කිම් සමඟ ආදර හැඟීම්බර කාලයක් ගත කළ හැකිය.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
මම ඇයට අනතුරු ඇඟවීමක් කළ යුතුව තිබුණි.
මම මීට වඩා දක්ෂ විය යුතුව තිබුණි.
වූක් මාමා පිස්සු වැටිලාද?
වූක් මාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඔහු අපට කිව්වා...
විනෝද වෙන්න කියලා.
ඔහු ඔබේ ලොකුම රසිකයා.
(නොනෝ ටැබ්ලට්)
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
මේ ගමන් ටිකක් දුර්වලයි.
තවත් දැඩි සත්කාර තිබේද?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ. ඔයා ඇඳ ඇතිරිල්ලක් වගේ සුදුයි.
මම අමතර සම ආරක්ෂණයක්වත් භාවිතා කළේ නැහැ.
අමුතුයි.
ජනාකීර්ණ ස්ථාන ජලයෙන් යට වෙනවා.
- ඔබ ජලයෙන් යට වෙලාද?
- ඔව්.
මම ගොඩක් කාලෙකින් එළියට ගිහින් නෑ.
මම මගේ මුළු ශක්තියම වැඩ කළා...
සති අන්තයේ එළියට යන්න එකක් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
නමුත් විනෝද වීමට ශක්තිය වෙනත් තැනකින් පැමිණිය යුතුයි.
ඔබට ස්තූතියි, මම සංචාරය කරනවා වගේ දැනෙනවා, ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
කොහෙටද?
අපි ඉවර නෑ. අපේ ඊළඟ ගමන මොකක්ද?
තරුණයා.
ඊළඟ අදියර සඳහා ඔබ සැබවින්ම සූදානම්ද?
(ගිනි නූඩ්ල්ස්)
- මේ...
- K-food වල සාරය.
විදේශිකයන් එයට ආදරය කරන බව මට ඇසිණි.
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
එහෙනම් ඔබ කුළුබඩු වලට පරාජිතයෙක් නොවේ නම්, ඔබ එයට තවත් ආදරය කරනු ඇත.
කුළුබඩු වලට පරාජිතයෙක්ද?
එය උත්සාහ කර බලන්න, එය අධික කුළුබඩු සහිත නම්, එය අනුභව නොකරන්න.
ඔබ ඔබේ අභ්‍යන්තරයට හානි කරයි.
මගේ පළමු ආදරය...
හේයි, මේක සැරයි.
අපි ඔට්ටු අල්ලමු කවුද මුලින්ම ඉවර කරන්නේ කියලා?
බලන්න කවුද එච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ කියලා.
ජයග්‍රාහකයාට ප්‍රාර්ථනාවක් ලැබෙනවා.
යන්න.
නැත.
(ඛනිජ ජලය)
ඒක පිස්සු සැරයි කියලා ඔයා පිළිගන්නවද?
ඔබට කුළුබඩු හැසිරවිය නොහැක.
මම? මම කුළුබඩු සහිත ආහාර වලට කැමතියි.
ඔබට සැන්ග් පිල්ගේ කුළුබඩු සහිත කුකුළු පාද හැසිරවිය නොහැක.
මම බීමත්ව සිටින විට මගේ වේදනාව වඩාත් තියුණු වේ.
මත්පැන් මගේ ඉන්ද්‍රියන් අවදි කළ යුතුය.
- එහෙනම් මේක හිස්.
- ඒක හිස් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට කැමැත්තක් දෙන්න ඕනේ.
නැත.
(Daeseongjeon)
මෙය...
ඔබ කොරියාවට යනවා නම් එය අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මම කවදාවත් හැන්බොක් එකක් ඇඳලා නැහැ.
මම නපුංසකයෙක් වන්නේ ඇයි?
පරාජිතයා පැමිණිලි කිරීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
දැන්, කාටද හොඳ කාලයක් පෙන්වන්නේ?
මේක කොච්චර ලස්සන කන්දක්ද.
අපි සෑම සතියකම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
- පුතා මහත්තයා.
- ඔව්?
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් තැනේ මේසයක් වෙන් කළාද?
ඔව්, මම ආවා.
නියමයි. එයාලා හොඳම මැක්ජොලි විකුණනවා.
අපි එතනට ගියාම,
සීතල මැක්ජොලි වල දිගු උගුරක්...
අනේ දෙවියනේ.
අහස සහ පාෂාණ හැර වෙන කිසිවක් මෙහි දැකිය නොහැක.
ඇයි එයා මෙහෙට එන්න හිතුවේ?
එතන ගොඩක් ලස්සන දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, මිසිස් කිම්?
මම හොඳින්.
බුකාන් කන්ද පාෂාණමයයි, ඒ නිසා ඔබ ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඇත්තටම ගල් ගොඩක් තියෙනවා.
අනේ, පැටියෝ.
ඔයා දුවන සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මට යටි අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලලා නැහැ.
ඔයාට ඝන කොණ්ඩක් තියෙනවා කියලා මට දැන් දැනගන්න ලැබුණා.
මොකක්ද?
පුතේ මහත්තයා!
ඔව් සර්!
අද ඔයා ඔච්චර හෙමින් ඉන්නේ ඇයි?
අපි ඉක්මනට ගිහින් මැක්ජොලි ටිකක් ගමු.
ඔයා යන්න. මම මෙතන ටිකක් විවේක ගන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
- ඔයා ටිකක් නාසයෙන් නාසය වහන්න ඕනේ.
- පුතා මහත්තයා!
ඔයා හොඳට පේනවා, නමුත් ඔයා හරිම දුර්වලයි.
ඔයා ඉක්මන් කරනවද?
එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
- දැන් මෙතනට එන්න!
- ඔව්, මම එනවා!
මගේ දෙවියනේ.
මේ අවුල මොකක්ද?
මට ඕන විදිහට වැඩ කළා නම්,
මම හූ යන්ග් එක්ක ඉන්න මගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපද ගමන සැලසුම් කරනවා.
බේක් මහත්තයාගේ නෑදෑයෙක් ගැන මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි. මට කතා කරන්න.
අමුතුයි. ඇය බේක් මහතාගේ ලේලිය මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මාව කම්පනයට පත් කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය...
ඒ පුද්ගලයා කන්ග් හූ යන්ග් බව මට පැවසීමයි.
(මනෝ බැන්ග්)
මම පියාසර කළා.
මම අද හවස ඔයාගෙ එකට එනවා.
ඔයා පන්ක්.
මිස්. කිම්!
වේගය අඩු කරන්න. ඔයා හෙමින් පහළට යන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ දණහිස් විනාශ කරයි!
නැහැ.
මගේ කකුල් දිගට පේන්න පහළ ඉඳන් ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඔයාගේ කකුල් පේන්නෙත් නෑ.
මගේ නොපෙනෙන කකුල් දිගට පේනවාට මම කැමතියි, මෝඩයා.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
මගේ මූණට වෙඩි තියන්න එපා. සම්පූර්ණ ඡායාරූපයක් ගන්න.
මා වගේ පෙනෙන්න හදන්න, නමුත් මා වගේ නෙවෙයි.
මෙන්න.
අපිට පරිපූර්ණ ඡායාරූපය ලැබෙන තුරු ඔබ ඡායාරූප ගනිමින් සිටිනු ඇත.
ඇය හොඳින් පෙනෙනවා.
වෙඩි තියන්න.
සුළඟට අසුවෙන්න.
ඔයා ෆොටෝ ගන්නවාද?
ඔව්.
මෙන්න.
ඔයා එකක් ගත්තද?
(මේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නොත්, ඔයා මූලික වශයෙන් කාප්-හෙඩ් කෙනෙක්.)
ඇමතුමක්.
ඔව්, මම ඔයාට කියන දේ කරන්නම ඕනේ.
ජෝසන්ගේ අනාගතය මා මත රඳා පවතී.
ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
ඒ හයි ජිද?
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න. අපි එයාව පුදුම කරමු.
- මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ගන්න ඕනේ කියලා.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එහෙම කළොත් ඔයා කාප්-හෙඩ් කෙනෙක්.
(ඔබ මෙම ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නම්, ඔබ මූලික වශයෙන් කාප්-හිසෙකු වේ.)
කිම් හයි ජි.
ඔබ මෙය වෙනස් කළේ කවදාද?
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කාප්-හිසෙකු වීම වැළැක්වීම.
හරි. මගේ ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට කවදාවත් ඒක දෙන්න එපා.
අපි පොකුණ ළඟ ෆොටෝ ගමු.
මට ආරංචි වුනා ඒක නියම තැනක් කියලා.
තව එකක්වත් ගන්නේ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න.
මගේ දෙවියනේ.
පහළ සිට ඒවා ගන්න. ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා ගිහින් ඔතන හිටගන්න.
ඔයා මේ තරම් පහළට යන්න ඕනේ.
හරි. මේක තමයි ෂොට් එක.
මේක කොච්චර පුදුමද?
මගේ ශක්ති මට්ටම හරිම අඩුයි.
මම ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා, මම මහන්සියි.
"කිහිපයක් විතරද?"
කාලගුණය හොඳ මදි...
උද්දීපනයට යන්න.
උද්දීපනයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
ඔහ්, නෑ. වෙඩි තියන්න.
අනේ මන්දා.
මට ඉඩ දෙන්න.
මේක නියම ඡායාරූපයක්.
ඒක කාලාන්තර නාට්‍යයකට සුදුසුයි.
ඔයාට හොඳ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් හිටියා.
ඔයාව ලෙවල් කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බලන්න.
මම ඔයාගෙන් ගත්ත එක බලන්න? ඒක අපූරුයි.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඔයා ඒක කිව්වෙ ඔයාමද?
මට බොරු කියන්න බෑ, ඔයාට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හොඳ කාලයක් ගත කළා, වෙන දේවල් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔයා කතා කරන්නේ අපි ආයෙත් දකින්නේ නැහැ වගේ.
අපි නැවත හමුවෙන්න අඩුම තරමින් අවුරුදු කිහිපයක්වත් යයි.
පාසල් නැවත එක්වීම් එහෙමයි.
මම ඔබට සියලුම ඡායාරූප එවන්නම්.
- අපට මෙතැනට හැරවිය නොහැක.
- අපට හැකිය.
දවස තවම අවසන් නැත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- ෂුවර්.
- හරි.
ඔබේ කඩවසම් මුහුණ නිතර අපට පෙන්වන්න.
- ඔබේ කුඩය අමතක කරන්න එපා.
- මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
සරත් සෘතුවට වඩා වැස්ස වැඩියි.
සුභ රාත්‍රියක්.
- හරි.
- බායි.
හොං ජු මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
සිකුරාදා ඇය ගොඩක් බිව්වා.
ඔඩ්බෝල් වටා ඔබව පෙන්වීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
හොං ජු කම්පනයට පත් වුණාද?
ඇය කම්පනයට පත් වන්නේ ඇයි?
ඇය ඔබ නොමැතිව හොඳින් සිටියා.
ඇය ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ, මොකද ඇය පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඇයට ඔබව නැවත දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයා...
ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතයි.
ඔව්. මම ඇයව වානේ බිත්තිවලින් ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාට ඔඩ්බෝල් ළඟ කොහෙවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
- මොකද එයා තාමත් මට කැමතිද?
- ඔයාට පිස්සු...
ඒක ඔය දෙන්න අතර අවුරුදු තුනකට කලින් ඉවර වුණා.
ඔයා එයාව දාලා ගියා.
නැන්දා කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
ඔයා මේක කළාට පස්සේ මට ඔයාගේ අලුත් පෞරුෂය ගොඩක් කැමතියි.
හේයි.
හොං ජු හොඳින් නම්, සියල්ල හොඳින්.
මට ඔබේ මිත්‍රත්වය රස බලන සෑම අවස්ථාවකම මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ අවජාතකයා.
මම කුමක් කළ යුතුද...
ඒ නිෂ්ඵල කුණු කූඩයෙන්?
මම ඔහුව මරන්නද?
ඔහු වැනි කෙනෙකු විසින් ලියන ලද පොත් කියවන්නේ කවුද?
ඔහු මනෝ ව්‍යාධිවාදියෙකි.
මට බෑ ඕඩ්බෝල් ආයෙත් එයාට වැටෙන්න දෙන්න.
මම මොකද කරන්න ඕන?
හැන් ගඟ ළඟ බැදපු කුකුල් මස්...
උද්දීපනය වෙන්න තිබුණා.
අද රෑ අපිට ඒක කරන්න බෑ.
නැහැ.
බඩගිනි නම් අපි කෑමට යමු.
මට බලන්න ඕන දේ මට පේනවා.
ඔයාට හන් ගඟ බලන්න ඕන වුණාද?
ඉතින් මම කියන්නේ ඒක...
ඔබ ඔබේ පළමු ආදරය නැවත කිසිදා නොදැකිය යුතුයි.
ලී හොං ජු.
ඔබ සිකුරාදා මට පැවසූ දේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම සීමාව පැන්නා නේද?
මම ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද...
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තේරුම් ගත්තේ කවදාද?
කවදාද...
අපි මුලින්ම මුණගැහුනාද?
ඒක ඒ කාලේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ එහෙමයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා, තාමත් එහෙමයි හැසිරුනේ?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
මම කිව්ව දෙයින් භාගයක් ප්‍රශංසා.
"බුද්ධිමත් මොළයක් තියෙන පොඩි ළමයෙක්."
ඒ කියන්නේ ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම "ළමයි" කිව්වට ඔයා අමනාප වෙන්න පුළුවන්
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔයා නොමේරූ කෙනෙක් කියලා,
ඒකට තමයි මට සමාවෙන්න ඕනේ.
ඉන්න. ඉන්න.
ඉතින්...
ඔයා කියන දේ ඔයා දැනගෙන හිටියා...
ඔහුට මුහුණේ ඉරියව් නැහැ. ඔහුට පක්ෂපාතීත්වයක්ත් නැහැ.
ඔහුටත් හදවතක් නැහැ. කන්ග් හූ යන්ග් කියන්නේ...
බුද්ධිමත් මොළයක් තියෙන පොඩි ළමයෙක්. එච්චරයි.
මම ඊට වඩා නරක දෙයක් කිව්වද?
මම කිව්ව දෙයින් භාගයක් ප්‍රශංසා කිරීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
මේක ඇත්තටම හොඳ කාර් එකක්.
මම කවදාවත් බේක් මහත්තයාගේ අලුත් කාර් එකේ ගිහින් නැහැ.
මිල පියවා ගැනීමට බොත්තම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ජනේලය අරින්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක වහන්නේ?
- හේයි.
- ඒක හෙලවෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- මොකද ඔයා ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන නිසා.
- යමක් කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
හරි.
හේයි.
මගේ ආසනය හදන්න පුළුවන්ද?
හරි.
අපි හොයලා ඉවරද? අපි ගෙදර යමු.
කුටිය ඇතුලේ ටිෂූ තියෙනවා.
මම කිහිපයක් භාවිතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඉන්න. මම කුඩයක් ගන්නම්.
ඒක වැඩියි.
ඒක පඩිපෙළක් විතරයි.
බායි.
අනේ නෑ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- දෙවියනේ.
මට මේක ණයට දෙන්න.
බායි.
ලී හොං ජූ.
බැදපු කුකුල් මස්.
අපි එය එකට කමු.
ඇයි නැත්තේ?
කුකුල් මස්...
"අපි එකට කුකුල් මස් කමුද?"
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, කන්ග් හූ යං.
බැදපු කුකුල් මස් කන්න යෝජනා කරන එක එච්චර ලස්සනද?
ඒ එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසාද?
මම හිතුවේ එයා මාව සිප ගනීවි කියලා.
අනේ නෑ.
මම හිතන්නේ මම ලිංගිකව කලකිරිලා ඉන්නේ.
(වසර 10කට පෙර)
(2013 සැප්තැම්බර් 24 වන දින ඔබොක් උසස් පාසලේ පුස්තකාලය)
- මම එය ආපසු ලබා දීමට කැමතියි.
- එය කළ නොහැකි ඇයි?
පාසල් පුස්තකාලය...
සිසුන්ට ප්‍රයෝජනවත් පොත් පමණක් මිලදී ගන්න.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයා ඒක මිලදී ගන්න ඕනේ කියලා.
එහෙනම් ඔයා ඒක නිර්දේශ කරන්නේ ඇයි කියලා නිසි හේතු ලියන්න.
මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
"ඒක විනෝදජනකයි."
"ඔබ වටා කෙනෙකු මිය ගිය විට පවා ඔබට එය නොපෙනීම කොතරම් විනෝදජනකද."
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍යයකි.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සුදුසු මට්ටමකින් ලියන්න.
මම, උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, එය ලිව්වා. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සුදුසු මට්ටමක තිබෙනවා.
මම මීට වඩා හොඳින් ලියන්නේ කෙසේද?
දෙවියනේ.
ඔයා...
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඒ ගැන ලැජ්ජාවක් තියෙනවා නම්, මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඒකත් ලැජ්ජාවක් නම්, ඒක කියන්න.
ඔබ අවම වශයෙන් යමක් පැවසිය යුතුයි...
යමෙකු ඇගේ හැඟීම් ගැන ඔබට පැවසූ විට.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හයි ජි ද?
ප්‍රතිචාරයක් නැත, එය තවමත් ප්‍රතිචාරයක් නොවේ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
හේයි, කන්ග් හූ යං.
මේක පුස්තකාලයක්.
ඒ ඇය ඔයාට කැමති නිසා.
ඇය ඔයාට කැමති නිසා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඇය ඔබට කැමති නිසා,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ එහි තේරුම ඇය නොදන්නා බව මවා පෑමටයි.
ඔබ කවදා හෝ කෙනෙකුට කැමති වී තිබේද?
මෙතරම් බොළඳ ප්‍රශ්නයකට මම පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා ඔබ හිතනවා නේද?
නැහැ. ඔයා ආදරය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ උනා නම්, ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මම කවදාවත් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ ප්‍රකාශිකාව කියලා. ගිහින් එයාට කියන්න.
ලිපියක් ලියන්න වෙලාවක් තියෙනවා නම් එයා කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
අනේ මන්දා.
මම දැන් කිව්ව දේට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම කලබල වෙලා ඉන්නේ සහ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා...
මොකද ඇය මගේ මිතුරිය.
ඒ නිසා ඇයව වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔබේ පිළිතුර කුමක් වුවත්, කරුණාකර ඇයට නිසි ලෙස කියන්න.
පුස්තකාලයේදී ඔබ හොං ජුට රළු ලෙස කතා කළා කියන එක ඇත්තද...
ඊට කලින් පයින් ගැහුවාද?
හැරෙන්න.
ඔයා එයාට අකුරක් ලියන එක වෙනුවට කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්න කිව්වා කියන්නේ ඇත්තද?
නෑ, ඔයා එහෙම කිව්ව විදිහක් නෑ.
ඔයා එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා. ඔයා ඒක කළා.
නමුත් එය අමුතුයි.
මේ පාර ඔයා ඒක මෙච්චර ඇදගෙන ගියේ ඇයි?
ගැහැණු ළමයින් ඔයාට ලියපු ලියුම් ඔයා කවදාවත් අරන් නෑ.
ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නත් ඔයා දක්ෂයි.
මේ පාර ලියුම ඔයාට ලැබෙන්න කැමති වුණා කියලා මම හිතුවා.
(පිරිමි කාමරය)
හූ යං, ඇය නැවතත් මෙහි සිටී.
- එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
- දෙක, තුන, හතර.
ඔයා හොඳයි.
හූ යං! හේයි!
හේයි, හූ යං!
මේ. මගේ යාළුවා, හයි ජිගෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මගේ.
හේයි. ඔහොම ඉන්න.
යන්න.
හූ යං.
මේක මගේ යාළුවා හයි ජිගෙන්.
ඇය හොඳින් නිදාගෙන ඉන්නවා.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
(ලිවීමේ පන්තිය)
ඇය මෙය ලිවීමට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තාද?
ඔප්පු කර ඇති මනුෂ්‍යත්වයේ පැවැත්මේ ක්‍රමය...
එහි දිගු ඉතිහාසය පුරාම නිසැකවම ආදරයයි.
කෙසේ වෙතත්, කොරියාවේ අධ්‍යාපන විෂය මාලාවේ...
මෙම වැදගත් මාතෘකාව පිළිබඳ ප්‍රමාණවත් සාකච්ඡාවක් නොමැත.
මනුෂ්‍යත්වය ගැන කතා කිරීමට පොත එතරම් වැදගත් නොවිය යුතුය.
(පොත් නිර්දේශය)
අනේ, මම ආයෙත් නිදාගත්තා.
මම ඇත්තටම අද ඒක ලියලා ඉවර කරන්න හිටියේ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක පියාඹලා ගියාද?
මම පුදුම දෙයක් ලිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ලිව්වේ මොකක්ද?
(පොත් ඉල්ලීම් පෙට්ටිය)
(සටහන: පොත් ඉල්ලීමක් ලියා එය පහත කොටුවේ තබන්න.)
(පොත් නිර්දේශය)
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" බැන්ග් ජුන් හෝ විසින්)
(ඔප්පු කර ඇති මනුෂ්‍යත්වයේ පැවැත්මේ ක්‍රමය...)
(එහි දිගු ඉතිහාසය පුරාම නිසැකවම ආදරයයි.)
(12 ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය, ලී හොං ජු)
මම කවදාද...
ඒක හොඳයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
අපි බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන කවදාද?
අපි කවදාද?
(පීටර්ගේ පෑන)
කවුද යකෝ උන්ගේ කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවේ?
එයාලට කොරියානු කියවන්න බැරිද?
(අවසරයකින් තොරව මගේ හදවතේ වාහන නවත්වන්න එපා!)
("වලාකුළු පාන් 3")
හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
මිස් ලී, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඇයි එයා උදේ පාන්දරම මට කතා කළේ?
මොකද වුණේ?
ඇයි?
හැමෝම මාව ඇස්වලින් බලන්නේ නැතුව ඉන්නේ ඇයි?
මම ආයෙත් ඒ අවුල පිරිසිදු කරන්නද?
උදේ හොඳට දැනුනා.
ඉක්මනින් එන්න.
ඔයා බලාගෙන හිටපු ආරංචියක් මට තියෙනවා.
අපේ දහවන සංවත්සරය සඳහා සජීවිකරණය තීරණය කර ඇත.
ඇත්තටම?
සර්.
ඇය අපේ නිෂ්පාදක ලී හොං ජු.
හෙලෝ, මම ලී හොං ජු.
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
(වසර 3කට පෙර මාර්තු මාසයේදී, ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ)
ජුන් හෝ.
මා සමඟ කතා කරන්න.
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
මම සියල්ල නිවැරදි කරන්නම්.
එය චිත්‍රපට ජවනිකාවක් ලෙස ලියා ඇත,
එබැවින් එය ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින්ට අනුවර්තනය කළ යුතුය.
- ඔබ එයට කැමතිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නවකතාවක් ලියනවා කිව්වා.
එහෙනම් අපි ඒක නාට්‍යමය කරමු.
නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
මට විශ්වාසයි...
මිස් ලී මට උදව් කරයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම නිෂ්පාදන කටයුතු භාරව සිටිමි.
ඉතින් මට කවදාවත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
- සෑම විටම මෙන්...
- සුභ උදෑසනක්.
- සකසන්න, සකසන්න, සකසන්න, රොක් වත්කම!
- සකසන්න, සකසන්න, සකසන්න, සකසන්න, රොක් වත්කම!
අනේ දෙවියනේ.
සකසන්න, සකසන්න, සකසන්න, රොක් වත්කම
සකසන්න, සකසන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හිතනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයා බය හිතෙනවා.
- මාමේ.
- ඔව්? ඇයි?
මට හෙට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
වැඩ නිසා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොන වැඩද? රෝම්?
සියල්ල සමථයකට පත් කර ඇත.
ඔබ එය සතියකින් ප්‍රධාන කාර්යාලයට මාරු කළා...
ඒස් කෙනෙක් කරනවා වගේ.
- ඔබට යන්න බැරි ඇයි?
- නැත.
මම තවම ඉවර නෑ.
කුමක් කළාද?
මගේ සමාලෝචනය.
ඔබ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියා නම් මම සතුටු වෙමි.
නමුත් මම හිතුවේ ඔබට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ වැදගත් කාලසටහනක් ඇති බවයි.
සතියක්.
මට සතියක් මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
මින් වූ පික්චර්ස් සමඟ ඇති ගිවිසුම ගැන මම කතා කරන්නම්.
හරි. මම එය නාට්‍යමය ලෙස නිරූපණය කරන්නේ කෙසේදැයි සිතමි.
එහෙනම් සමුගන්න.
හොං ජූ. මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මට මුලින්ම වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
හේයි.
(පීටර්ගේ පෑන)
මම ආපහු ආවා, හොං ජු.
මම මගේ නවකතාව සඳහා පර්යේෂණ සඳහා පිටත් වුණා.
ඒක තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
ඔයා කලබල වුණාද?
"කලබල වෙලාද?"
ඒකයි...
මම ආපහු මෙහෙමයි ආවේ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුව එකම හේතුව...
මාව මේ විදියට වෙනම මුණගැහෙන්න...
අපේ අතීතය ගැන කවදාවත් මගේ සමාගමට කතා කරන්න එපා කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න.
ඔයා පීටර්ගේ පෑනෙන් වැඩ කළත් නැතත්,
ඒක මට කොහෙත්ම වැදගත් නෑ.
මගේ නවකතාව සජීවිකරණ මාලාවකට අනුවර්තනය වුවහොත්,
මම ඔබ සමඟ වැඩ කළ යුතුයි.
- ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
- ඒක...
අපි වෙන් වෙන්න කලින් සර්.
හොං ජූ.
අපි කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ.
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ මම ඔබ ගැන නිතරම සිතුවා.
ඔබටත් එය එසේමයි.
මෙහි ලියා ඇති වචන.
ඒවා ඔක්කොම බොරුද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පිටවීම කල් දැම්මේ නෑ...
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා නේද?
මිස්. කිම් එතරම් ආකර්ශනීය නැහැ.
ඔයාට කොහෙන්වත් නවතින්න බෑ, පන්ක්.
ඒක ඔඩ්බෝල්.
මොකක්ද?
ඇයි එයා එතන ඉන්නේ?
- ඒ කවුද?
- ඒ මිනිහා.
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා...
සහ පළමු ප්‍රේමය. ඔහු ජරාවක්.
ඔහ්, ඔව්.
හේයි, ඔඩ්බෝල්.
වූක් මාමා.
- හූ යං?
- ඔහු කොරියාවට ආපසු පැමිණියේ කවදාද?
ඔබ ඔහු සමඟ සිටියේ ඇයි?
හොං ජු.
"හොං ජු?"
වූක් මාමා.
එපා.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔබට ඇත්තටම මා කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නොමැති නම්,
ඔබට මා සමඟ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔයා මේක කරනවා...
මොකද ඔයා තාමත් මට කැමති නිසා.
ඒ මිනිහා...
හොං ජූ. ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඊයේ රෑ ඔයා දාලා ගිය කෙස් ඉලාස්ටික් එක. ඒක මගේ කාර් එකේ තියෙනවා.
ගිහින් ගන්න.
ඔව්. ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
අපි යමු.
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැලඳ ගැනීම)
(ජින්ජියොක් සම්ජෝරි මිනි-මාර්ට්)
(රැමියොන්, ගිම්බාප්)
මගේ හැඟීම් ගැන ඔහුට කියන්න කලින් මම යන්නේ නැහැ.
ඔහුට කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම...
මම ඔබට වාර්තා කරන්න යනවා.
ශිෂ්‍යයෙක් සොල්දාදුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
මට වාර්තා කරන්න? ඔයාට පිස්සුද?
ඒ කාලේ අපි...
අපි පරාජිතයෝ වුණාට හරිම ආදරණීයයි.
අපි අවුල් සහගත නමුත් උද්‍යෝගිමත්.
- බොහෝ විට.
ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ මම දහවන සංවත්සර ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ යුතු බවයි.
එය ලියා ඇත්තේ බැන්ග් ජුන් හෝ විසිනි.
ඒ බැන්ග් ජුන් හෝ ද?
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
හොං ජුට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඒ දවසේ මතකය ඔබට වේදනාකාරීද?
බෑන්ග් ජුන් හෝ හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම නරකයි.
ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕනද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක්, තාමත් මෝඩයි.
මේ විදියට යන එක ඔයාට ඇත්තටම හරිද?
හොං ජු කාර් අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව තරහින් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලද?