සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගැනීම)
ඔයා මේක කරනවා...
මොකද ඔයා තාමත් මට කැමති නිසා.
- ඒ පොඩි ජරාව.
- නෑ.
හොං ජූ. ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන සතුටුයි.
ඊයේ රෑ ඔයා දාලා ගිය කොණ්ඩේ ඉලාස්ටික් එක. ඒක මගේ කාර් එකේ තියෙනවා.
ගිහින් ඒක ගන්න.
ඔව්. ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
අපි යමු.
- ඒ මිනිහා...
- හේයි, බිත්තියේ.
අපි දැන් හැංගිලා ඉඳලා ඉවරද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාමා වූක් එක්ක වැඩ කළා කියලා.
මම වැඩ කරන සමාගම රොක් ඇසෙට් එකට එහා පැත්තේ.
- ඒ ගොඩනැගිල්ල තමයි.
- ඒකයි ඒ මිනිහා...
මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් ඔයාට කොණ්ඩේ ප්‍රත්‍යාස්ථව තියාගන්න පුළුවන්.
ඔබේ වළලු ගැටගැසීමට ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින් ඒ මිනිහා ඊයේ ඔයාව කාප්-හෙඩ් කෙනෙක් බවට පත් කළා වගේ නේද?
මම දැන් ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නොදන්නා බව මවාපාන්න පුළුවන්ද, එතකොට මට ඔයාට කෘතඥ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
කොහොමත්, ස්තූතියි. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
බායි.
මමත් මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය යුතුයි නේද?
ඔබේ අත දීම ගැන ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඇය මට සමු දෙනවා.
ඒක දිග නාන කාමර විවේකයක්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිටියේ.
ඔයා එයාව දකිනකොට තාමත් ඔයාගේ හිත රිදෙනවද? අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව ගියා.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම එය දන්නවා.
ඔබ කවදා සිට දැන සිටියාද?
ඔබේ දුක්බර මුහුණ දෙස බලන්න. අපි නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
ඔබේ පෙම් සබඳතා ජීවිතය ගැන සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒ ගැන කිසිවක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
එය කියවා චිත්‍රපටයට අනුවර්තනය කිරීමට සූදානම් වන්න.
මිස්. බේ. මට මේකෙන් වැඩක් ගන්න බෑ.
ඔබට ඇනිමෙ චිත්‍රපටය නිෂ්පාදනය කිරීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය විය...
සමාගමේ දස අවුරුදු සංවත්සරය වෙනුවෙන්.
මම කළා.
නමුත් මම එහි සිටින ආකාරය ඔබ දුටුවා. ඒ නිසා මට එය කළ නොහැකි බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔව්, මම එහෙම කළා.
ඔයා ප්‍රායෝගිකව කිව්වා...
ඔයා එයා එක්ක මූණටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මිස්. බේ.
ඔබට ලැබෙන අවස්ථා තෝරා බේරා ගත නොහැක.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා නේද?
සැබෑ ජීවිතයේ ලස්සන ආදරයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත් අපි කවුද?
අපි සැබෑ මනඃකල්පිත පින්තාරු කරන නිර්මාණකරුවන්.
හැමෝම, ඔබට ආදරය සඳහා කාලය තිබේ නම්, ඒ වෙනුවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
වැඩ.
(බැං ජුන් හෝ විසින් ලියන ලදී)
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
මමත් මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය යුතුයි නේද?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
හූ යං.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔඩ්බෝල් ගැන මොකද? එයා ආපහු වැඩට ගියාද?
මාමේ, ඒ කලින් හිටපු කොල්ලා කවුද?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒ ජරාව ගැන අහන්නේ?
ඔහුගේ නම බැන්ග් ජුන් හෝ.
නැවත එන්න?
ඔහුගේ නම මොකක්ද කියලා ඔයා කිව්වේ?
ඒ ලේඛක බැන්ග් ජුන් හෝ! ඔහු මෑතකදී පොතක් ද ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
මගේ දෙවියනේ! හේයි!
ඔහ්, නෑ.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
(බැං ජුන් හෝ විසින් ලියන ලදී)
(12 ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය, ලී හොං ජු)
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" බැං ජුන් හෝ විසින්)
(පොත් නිර්දේශය)
(යවන්නා: බැන්ග් ජුන් හෝ)
ඒ මිනිහා...
බැන්ග් ජුන් හෝ?
මම පිටපත පීටර්ගේ පෑනට දුන්නා.
ඉතින් ඔබ එය ඇනිමෙ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද?
ඔබට එයින් මුදල් උපයා ගැනීමට නොහැකි වූ විට?
ඔයා තාම ඔයාගේ නවකතාව ලියලා ඉවර නෑ.
ඒ වගේම ඔයා රචනයට අත්සන් කරන්න ඕනේ.
මට හැමදේම කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් විශිෂ්ට තත්ත්වයේ ඉන්නවා.
හොං ජු ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාව දැක්කද?
එයා තාමත් ඔයාට ගැහුවද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා එකපාරටම එහෙම ගියාම,
හොං ජු මාව බලන්න දුසිම් වාරයක් ආවා.
ඔයා මට එයාට කියන්න එපා කිව්ව නිසා ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා මට එයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඇය මගේ ඉස්සරහා අඬ අඬා හිටියා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක මාව ගොඩක් භයානක කළා.
මම ඇගේ දෙමව්පියා නම්, මම ඔයාට හොඳට පහර දෙනවා.
සමාජයට බැඳෙන්න. මෙතන මට වෛර කරන අය තවත් ඉන්නවා.
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක්, පන්ක්.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මම වෙනත් ආයතනයකින් අත්සන් කළ යුතුද?
ඔයා ජරාවක්.
මම...
හොං ජු සමඟ ස්ක්‍රිප්ට් අනුවර්තන රැස්වීම්
ඇය ඇත්තටම ඒක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එයාට කිසිම විදිහක් නෑ.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
(දර්ශනය 2, ගංගනම්, උදෑසන)
(දර්ශනය 3, ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය, දහවල්)
බං ජුන් හෝට එච්චරද?
ඔව්!
බං ජුන් හෝව මුණගැහුණු එක ගැන ඔයා ඒ තරම් පුදුම වෙනවද?
ඔයා ඊටත් වඩා පුදුම වෙයි...
සෝෆා එකේ සහ කාපට් එකේ මිල ගණන් ඇහුවම.
අනේ, ඔයා පන්ක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම උසස් පාසලේ ඉන්නකොට,
මම පුස්තකාලයේ පොතක් සඳහා දීර්ඝ නිර්දේශයක් ලිව්වා.
- ඉතින් එයාලා බැං ජුන් හෝගේ පොත මිලදී ගනීවි.
- ඔබත් බැං ජුන් හෝගේ රසිකයෙක්ද?
ඉන්න. ඔබත් ඔහුගේ ලිවීමේ රසිකයෙක්ද?
ඒ සියල්ල නොවේ.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
නමුත් මට ඉගැන්වීමට පන්තියක් තිබේ. මොනතරම් කණගාටුදායකද.
ඔබ පදක්කම් ලාභියෙක් පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී පාසල නියෝජනය කරයි.
එතරම් නිහතමානී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ වැනි දක්ෂ සිසුන් ඕනෑවට වඩා නිහතමානී නම්,
එය ඊටත් වඩා කරදරකාරීයි.
එතන ඉන්න හැමෝම දක්ෂයි.
නමුත් ඔයා වෙනස්.
ඔයා රජයේ පාසලකින් ආපු එකම කෙනා.
හරි. මම දැන් යන්නම්.
හරි.
මා ගැන වැඩිය කතා කරන්න එපා.
(ඔබොක් උසස් පාසලේ දැන්වීම් පුවරුව)
(ඔබේ පින්තූර ගන්න!)
(ගුරු කාර්යාලය)
දෙවියනේ.
අද ඔබට ලැබෙන සම්මානය කුමක්ද?
මම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවා.
(ජාත්‍යන්තර ගණිත ඔලිම්පියාඩ් සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වෙන දිනය)
අනේ මගේ.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
හූ යං, ඔයා අපේ පාසලේ ආඩම්බරයයි.
ස්තූතියි.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ගෝෂ්.
(කැන්ග් හූ යං)
මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ.
පන්තිය පටන් ගත්තා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම අසනීප නිසා ගෙදර යනවා.
එතකොට ඔයා ගැන මොකද? ඔයා පන්තියේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය.
- සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය?
ජාත්‍යන්තර ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පදක්කම්ලාභීන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා.
එහෙමද?
එන්න.
ඔයා මාව දැක්කා කියලා කිව්වොත් ඔයා මැරිලා!
(සෝල් අධිවේගී බස් පර්යන්තය, පෙ.ව. 11:40)
හෙලෝ. කරුණාකර චියර්වොන් වෙත ටිකට් පතක්.
ස්තූතියි.
(ආදරණීය ජේඑච්, එච්ජේ වෙතින්)
(අම්මාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම)
යමක් වැරදිද?
(අම්මා: යමක් වැරදිද?)
මම එනවා. ඔයා කොහෙද?
(Cheorwon නගරාන්තර බස් පර්යන්තය, ප.ව. 2:25)
(ටිකට්පත් කුටිය)
සෝල් වෙත යන මුල්ම බස් රථය කවදාද?
- එය විනාඩි 20 කින් පිටත් වේ.
- මම එකක් ගන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය මෙහි ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
- ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- හරියටම.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම වැරදි බස් එකට නැග්ගා.
ඔයා හොඳ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ? ඒක චියර්වොන් වලද?
නැවත පාසල් අංකය කුමක්ද?
හේයි. එන්න.
අපි දෙන්නම හුකී සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක සුළු තර්ජනයක්.
මම හුකී සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයා අතහරිනවාද?
මට තේරෙනවා. හූකි සෙල්ලම් කරන එක ඔයාට හරිම වල් වැඩක්. නේද?
මට හවස යන්න ටිකට් එකක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. එහෙමද?
එහෙනම් විනෝද වෙන්න.
(චියෝර්වොන් සිට සෝල් දක්වා, වේලාව: ප.ව. 2:48)
ඔබ දැන් මාව අනුගමනය කරනවා.
හේයි, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔයාට මට කතා කරන්න ඕනවට වඩා.
ඔයා ඇයි මාව ෆලෝ කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ෆලෝ කරන්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
මෙම නැවතුම ජින්ජියොක් කඳවුරේ ඉදිරිපසයි.
ඊළඟ නැවතුම චියර්වොන් සෑම්-ලි.
(නවත්වන්න)
- හේයි, අපි බහිමු.
- ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
(චියර්වොන් නගර බස් රථය)
(ජින්ජියොක් කඳවුරේ ඉදිරිපස)
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නැහැ. දිගටම ඉන්න.
ඔයා අමුතු ආගමික මධ්‍යස්ථානයකට යන්නේ නැහැ නේද?
සමහර විට.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
විනෝදජනක හැකියාවන් ගැන උද්යෝගයෙන්...
අපට ඉදිරියෙන්.
එය කාංසාව සහ කනස්සල්ලට සමීපයි.
ඒකත් ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා. හදවත ගැහෙන හැඟීම්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
එතන.
(ජින්ජියොක් කඳවුර, 2 වන සේනාංකය, හමුදාව, ප.ව. 3:32)
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව බලන්නද?
නැහැ.
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
හේයි, මම මොකද කරන්නේ? මට හරිම බයයි!
අපි යමු. අපි මේක කරමු.
ආදරය වෙනුවෙන්.
ඔයා හමුදාවේ බැන්ග් ජුන් හෝව බලන්න ගියාද?
ඒ වගේම ඔයා හුකී සෙල්ලම් කළාද?
බැන්ග් ජුන් හෝට එච්චරද?
ඇයි?
ඔඩ්බෝල් එක්කද?
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගියේ...
ඔයා!
හේයි, ඔයා!
ඔයාගේ ක්‍රෂ් මිසිස් කිම් නෙවෙයිද?
ඔයා... ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා සහ මගේ කුලී නිවැසියා...
ඒ නිර්භීත කෙල්ල, ඔඩ්බෝල්...
ලී හොං ජු ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
මාමේ, මගේ ඔළුව පැලෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ඒක තනියම තියාගන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ!
එහෙනම් ඔයා සතියකට ඇමරිකාවට යන එක කල් දැම්මා.
හොං ජු එක්ක කාලය ගත කරන්නද?
ඔයා එයාට වැඩිපුර කැමති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
හොං ජු නිසා නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට නොයෑම...
ඔබේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවීය!
හේයි, මම ඔබව හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ සූක්ෂම මව පසුපස හඹා යනවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදා අසාර්ථක වී නැත.
ඔයා දක්ෂ නිසා, මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් වුණා...
ඔයා සැලසුම් කළ විදිහටම හැමදේම කරන්න.
එහෙනම් ජීවිතේ මේ වෙනකම් ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ලැබිලා ඇති.
සාර්ථක වීම ගැටලුවක්ද?
ඔව්. දැන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ ලී හොං ජු.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ ඔඩ්බෝල් නිසා කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත්... හේයි.
ඇය සම්බන්ධයෙන් ඔයාට ඔයාගෙ කැමැත්ත කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
- ඔයාත් එයාගෙ ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මාමා.
මම ඔයාට අවවාදයක් දෙනවා!
මම දැන් ඔබට මගේ අනතුරු ඇඟවීම දෙනවා!
අන්ධ පෙම් සබඳතාව කොහොමද ගියේ?
හොඳයි...
එය හොඳින් සිදු නොවූයේ නම්, මගේ ලේලිය සමඟ පෙම් සබඳතාවයකට යන්න.
ඇයට මෑතකදී සමාගමක රැකියාවක් ලැබුණා.
එයාත් පදිංචි වෙන්න ලෑස්තියි.
ඇයට වයස 25යි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට පරිපූර්ණ වෙයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ. මට සැකයි...
ඔයාගේ ලේලි මට කැමති වෙයි.
යහපත. ඇය මගේ ලේලි.
මම ඇයව අහඹු පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සෙට් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි පිරිමින් මේ කාලයේ මැණිකක්.
ඔබ කරුණාවන්තයි, විශ්වාසදායකයි,
සහ පිළිවෙලට.
ඔයාටත් ඝන කෙස් තියෙනවා.
නමුත් එයාට ඇදහිය නොහැකි තරම් උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඔහු දිහා බලන්න. එයා මා දිහා ඇහැක්වත් බැලුවේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
හොඳයි. මගේ ලේලි ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඊට අමතරව, ඇය ස්වභාවයෙන්ම මා වගේම ලස්සනයි.
අනේ මිස්. ඕ.
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන එක හරිම යල් පැන ගිය එකක්. ඇත්තටම.
හරි. ඔයාට මේ පණිවිඩය ඔයාගේ ලේලියට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඇගේ පළමු වැටුප ලබා ගත් විට,
හොඳ චර්ම රෝග විශේෂඥයෙකුගෙන් පැකේජයක් මිලදී ගැනීමට ඇයට කියන්න.
පුතේ, අපි තත්පරයක් කතා කරමුද?
ඔයා දන්නවද,
මම මේක කියන්න ගියේ නෑ මොකද ඒක මගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවට ඊළඟ දිනයක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඒ... මම...
මම මේක කියන්නේ එයා මගේ යාළුවෙක් නිසා නෙවෙයි.
හොං ජුට කළු කුහරයක් තරම් ගැඹුරු චමත්කාරයක් තියෙනවා.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු, ඔබට පිටතට යා නොහැක. ඒ නිසා නම, කළු කුහරය.
මට ඇය වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
මම තමයි සාක්ෂිය.
මට අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඇගේ චමත්කාරයෙන් බේරෙන්න බැරි වුණා.
කිම් මහත්මිය, නමුත්...
හොං ජු මට කිව්වා ඇය ආලය කිරීමට කැමති නැහැ කියලා.
මොකක්ද? හොං ජු හිතනවා...
ඔබ ඇය ගැන උනන්දු නැහැ.
මොකක්ද? ඔය දෙන්න අතර වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
පුතේ, ඉක්මනින් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න.
හොඳයි, ඇත්තටම, ඇත්ත...
අපි යමු.
හරි. පුතා මහත්තයා.
ඔයාට තවත් අන්ධ ආලයකට යන්න බෑ. හරිද?
ඇගේ පවුල අමුතුයි.
හරි.
(පීටර්ගේ පෑන)
අනේ දෙවියනේ. මේ කාර් එක ආයෙත්?
මම ඇයට කී වතාවක් කියන්නද මෙතන නවත්තන්න බෑ කියලා?
එන්න.
(මෙම කාන්තාව)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. ඔබව යොමු කරනු ලැබේ...
- ටෝන් එකෙන් පසු හඬ තැපෑලට.
- හරි. ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ මෝටර් රථයට ගැටිය යුතුද?
මම ඇයට කිව්වා වාහන නවත්තන්න එපා කියලා...
(බේක් ඩෝ සියොන්)
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කැන්ග් මහතා එකතු කළ දත්ත ඔබ දුටුවාද?
ඔව්.
මට එක දෝෂයක්වත් පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු රැඳී සිටින බව සමාලෝචනය කිරීමට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම මුල සිටම එයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු දක්ෂ බව ඔහු දන්නා බව ඉතා පැහැදිලිය.
ඔහු දක්ෂ බව මම පිළිගත යුතුයි.
හේයි.
ඉතින් ඔහු දක්ෂ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ හිස සංඛ්‍යා වලින් පමණක් පිරී ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඉතින් මේකද වුණේ?
(ලී හොං ජු, පළමු ප්‍රේමය, හිටපු පෙම්වතා)
(බැං ජුන් හෝ! කුණු කෑල්ලක්)
මොන මගුලක්ද?
- ෂා.
- හෙලෝ, සර්.
ඔහු මට කියන්න තිබුණා.
හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ගැන මොකද?
- ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනද නැද්ද?
නව කාර්යාලය විශාල කොරියානු පවුලකට සම්බන්ධයි.
එය තවමත් අවසන් නැත.
එය එසේ නොවේවාක් මෙන්.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ඉක්මනටම ප්‍රධාන කාර්යාලයට එන්න ඕනේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අඩුම තරමේ රෑ කෑමටවත් ඉන්න.
හූ යං.
සාර්ථකත්වය හෝ ආදරය.
ඒ නීරස උභතෝකෝටිකය නැවතත් පැමිණ තිබේ.
හොං ජූ. මම ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
ඉතින් ඒ මිනිහා ඊයේ ඔයාව කාප්-හෙඩ් කෙනෙක් බවට පත් කළා නේද?
මමත් මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය යුතුයි නේද?
මම නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
හේයි, කන්ග් හූ යං. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා රැකියාවෙන් බැහැරද?
අපි මුණගැහුණේ අපිට එකම ගමනක් තියෙන නිසා.
මෙහි දේපල මිල ඉහළ ගියා.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගොඩනැගිල්ලක් ගන්න තිබුණා.
ඔයා බලාගන්න ආපු ව්‍යාපාරය කොහොමද?
එහෙනම්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්, ඔබ කිසි විටෙකත් අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ ගියේ නැත.
කෑන්ග් හූ යං.
ඔබට බැදපු කුකුල් මස් අවශ්‍යද?
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයිද?
ඒක තමයි. මේක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
හූ යං ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් බේක්ගේ බෑණාද?
ඔයයි මමයි එකට ඉන්න නියම වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපිට බාගයක් සහ කෝක් එකක් තියෙනවා.
ඇයි බාගයක් සහ බාගයක්?
අපි එක බැගින් කෑවා.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයාට කුකුල් මස් ඕන වුණා නේද?
අපි තව ඇණවුම් කරමුද?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- එකක් බැදපු එකක් සහ එකක් සෝස් සමඟ.
- හරි.
ඇයි ඔයාට කෑම රුචිය නැත්තේ?
ඔයාගේ ලොක්කා ආයෙත් ඔයාට බැන්නාද?
ඇයි එයා මට බැන්නේ?
මම කරන දේට දක්ෂයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ අවුරුදු 29ක කෑම රුචිය නැති වුණේ?
(හැපෙනසුළු සම, මෘදු මස්)
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා කොහෙද මුණගැහුනේ?
රැකියාවෙන් පිටත.
කවුරුහරි මාව රහසිගතව අනුගමනය කළා.
"රහසින්?"
එය වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඔබ මට ඉදිරියෙන් ගමන් කරමින් සිටියා,
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයා මාව නොසලකා හරින්නයි හිටියේ.
කලින් ඔයාව බේරගත්තට මට ස්තූති කළාට පස්සේ.
ඔයා එයාව කලින් බේරගත්තාද? ඇයි?
ඔයාගෙ කකුල එතන තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මගේ කකුල් හරිම දිගයි. සමාවෙන්න.
ලී හොං ජු, ඔයා...
ඔයා අවුරුදු දහයකින් වෙනස් වෙලා නැත්තේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා...
තවම කිසිම අදහසක් නෑ...
තවමත් මෝඩයි.
ඔයා මට මූණටම මෝඩයෙක් කියනවාද?
මම ඔයාව සවාරිවල එක්කගෙන ගිහින් ඔයාගේ ෆොටෝ ගත්තා...
ඊයේ දවස පුරාම.
අද, ඔයා කිව්වා ඔයාට කුකුල් මස් ඕන කියලා.
මම හයි ජි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා...
ඒ වගේම ඔයාව ටැග් කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කොච්චර කරුණාවන්තද, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති සහ මෝඩයෙක් කියලා?
ඔයා තාමත් ජරාවක්, මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
සමාවෙන්න. මට බියර් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
තුනක්?
නෑ, බියර් එක අවලංගු කරන්න.
මිස්. කිම්, අද සඳුදා දවසක්.
සඳුදා දිනවල මත්පැන් නොබොන්නට අපි එකඟ වුණා.
මට කාන්තාවන් ළඟට යන්න ඕන.
මා නැතුව පටන් ගන්න.
රස විඳින්න.
හූ යං.
මම මෙතන සීමාව ඉක්මවා යනවා ඇති,
නමුත් මම දේවල් හරියටම කියන්න කැමතියි.
ඔයා හොං ජුට කැමතිද?
ඇය දන්නවාද?
(අමුතු)
ඔයා කතා කරන්නේ ඇයි?
නෑ, මේක කරන්න එපා.
හේයි, ඔඩ්බෝල්.
රැකියාවේදී හදිසි දෙයක් ආවා.
කෑන්ග් හූ යං, අද ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස.
හයි ජි ඔයාට කැමති නිසා මම ඒක අතහරින්නම්.
ඇයි එයා ඒ වගේ කෙනෙකුට කැමති?
කණගාටුයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ මගෙන් සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මෙහි පැමිණි විට ඇයව හිතාමතාම ලුහුබැඳ ගියාද?
අපි අහම්බෙන් මුණගැසුණා.
මට තේරෙනවා.
අහම්බෙන්, ඔයා බේක් මහත්තයාගේ බෑණා.
අහම්බෙන්, ඔයා ඔඩ්බෝල්ගේ අසල්වැසියා.
අහම්බෙන්, ඔයා ඊයේ මුණගැහුණා,
අහම්බෙන්, ඔබ අද හොං ජුව මුණගැහුනාද?
ඒ සියල්ල ඇත්තටම අහම්බෙන්ද?
අහම්බෙන් නොවන එක් දෙයක් තිබේ.
එතකොට අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්...
(අදත් මස් අඹරනවා)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, ඔන්න.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ මෙහෙමද?
ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙකු උද්‍යෝගයෙන් පිළිගත යුතුයි.
ඔයා මට හොඳ නැතිකොට ඔයා කොහොමද ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්නේ?
මම මුණගැහුණු හැමෝටම කිව්වා...
මෙහි කෑම පුදුම සහගතයි කියලා.
මට එක පුද්ගලයෙකුට කොමිස් මුදලක් ලැබුණා නම්,
මට දැන් ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
ඒ මොන වගේ තර්කයක්ද?
ඔබට කොපමණ කොමිස් මුදලක් ලැබිය යුතුද...
මට නොහැකි ගොඩනැගිල්ලක් ලබා ගැනීමට?
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
මට රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්න.
මම බැදපු කුකුල් මස් මෙහෙට එන්න ඉතුරු කළා.
හරි, මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා.
මම ඔයාට කන්න විතරයි දෙන්නේ.
ඔබට මනෝවිද්‍යා උපදේශනයක් අවශ්‍ය නම්, ඔබේ මිතුරා වෙත යන්න.
මගේ මිතුරිය.
ඇය ඇගේ පළමු ආදරය සමඟ කුකුල් මස් කනවා.
මොකක්ද?
ඇය හූ යන්ග් සමඟ තනිවමද?
ඔව්.
මට හිතන එක නවත්තගන්න බෑ...
හ්යේ ජි එයා වෙනුවෙන් නාස්ති කළා කියලා.
මේකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
හොඳයි, ඒ සියල්ල විකාර නොවේ නමුත්...
හේයි, මට තවත් බියර් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බොන්න බෑ.
ඔයා මාව ආලය කරන්නේ නැත්නම්, මට එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
හරි.
හරි. මට මේක තමයි.
එහෙනම් ඔයා කොරියාවේ ඉන්නවද?
ඔයා ආපහු යනවද?
ඔහ්, හරි...
ඔයා කලින් හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මා හා සමානයි. සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට උත්සාහ කරමින්.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔඩ්බෝල් වේග ඩයල් එකේ කාගේ අංකය සුරකින ලදදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ හෝ බැන්ග් ජුන් හෝ පසුගිය වසර දහය තුළ ඇය සමඟ සිටියේ නැත.
ඒ මමයි. මම ඇගේ භාරකරු.
ඔබට මා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැක.
මේක මගේ වැඩක්.
ඔයා කෑවේ නෑ. ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔයාට මේක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කොච්චරද?
මම ඔයාට අමතර අතුරු කෑමක් හැදුවා.
ඔයා කවදාද ලොකු වෙන්නේ?
මම නවවන ශ්‍රේණියේදී වැඩීම නැවැත්තුවා.
ඔයා මෝඩයි නේද?
අද දවස කීයද? ඔයාලා හැමෝම මට කරදර කරන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ...
දුප්පත්, බොහෝ ඉවසිලිවන්ත හූ යං.
ඇයි එයා දුප්පත් මිනිහෙක්?
ඔහු ද්වේෂ සහගත ජරාවක්.
කොරියානු කාර්යාල සේවකයෙක් වන මට අනුකම්පා කරන්න.
මම මේ හොඳ කෑම තනියම කන්නේ ඇයි?
මිනිස්සුන්ට අවශ්‍ය නම් ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කෙසේද...
සඳුදා දිනක බීමත්ව සිටින්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සුවය ලැබීමට දිනක් හෝ දෙකක් ඔවුන්ගේ අක්මාව ලබා දිය යුතුයි...
අනේ මන්දා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බොන්න.
මගේ ලොක්කා.
ඇය මට දහවන සංවත්සර ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ යුතු බව තරයේ කියා සිටී.
හොඳයි, ඔබ ලොක්කා කියන දේ කළ යුතුයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබ කවුද?
ඇය මාව ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයා කරයි.
එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි. ඔයාට ඒ මාතෘකාව ඕන වුණා.
ඔව්. අවුරුදු දහයක් එතන හිටියට පස්සේ, මට අන්තිමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඒ තරම් කාලයක් ගත වෙලාද? අන්තිමට ඔයාගේ කාලය ඇවිත්ද?
එය ලියා ඇත්තේ බැන්ග් ජුන් හෝ විසිනි.
නැහැ කියන්න.
ඔයා එතන අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා. ඔයාට එච්චරයි කියන්න පුළුවන්.
අවසානයේ මට අවුරුදු දහයකට පස්සේ නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයාට පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් වට්ටම් ලැබෙනවාද?
මම ඒක නොකළොත් කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒ වැඩේ කරන්න පුළුවන් තව ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම සමාගමේ ආරම්භක සාමාජිකයෙක්.
මම සංවත්සර ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කළ යුතුයි...
හොං ජු, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා බෑන්ග් ජුන් හෝ එක්ක වැඩ කරයිද?
ඔයා තාමත් කෙළින් හිතන්නේ නෑ.
- මම හයි ජිට කතා කරන්නම්.
- මම ඔයාව මරනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා එහෙම කිව්වෙ මොකද වෙන්නෙ කියලා දැනගෙන.
- මොකක්ද?
- මට රැමියන් නූඩ්ල්ස් ඕන.
මට මේක එපා වෙලා එපා වෙලා!
(අම්මා)
ඔව්. දැන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ ලී හොං ජු.
ඇය සම්බන්ධයෙන් ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්ත කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයාට මාව ආදේශ කරන්න බෑ.
ඔයා තාමත් ජරාවක්, මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
(අම්මා)
ආපසු එන්න.
ඔහු තවම ආපසු ආවේ නැද්ද?
(වේග ඩයල් 0: කිම් මහත්මිය)
නැත.
මම ඔවුන්ව තනි කළ යුතුයි.
කෑන්ග් හූ යං.
එහෙම වෙන්න එපා.
හයි ජි එක්ක එකතු වෙන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න මගේ පැත්තෙන් ගොඩක් දේවල් ගියා.
අද මට එයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
("ඒක සෙරන්ඩිපිටිද? ඒක ආදරයද?")
(ඔබ ලේඛක සම්මානය දිනාගත් බව ඇසූ පසු ඔබ කළේ කුමක්ද?)
(යථාර්ථය සහ මනඃකල්පිතය අතර බැන්ග් ජුන් හෝගේ සීමාව)
("මගේ ඇවන්ගාඩ් "පෙම්වතා")
(2014 ජනවාරි, පීටර්ගේ පෑන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය)
මම ඔබේ යෝජනාවට කැමති වුණා.
ඒකට වැඩ ටිකක් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ හොඳ පොතක් තෝරා ගත්තා,
ඔබ එය නරඹන්නාගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බැලුවා,
ඒක නරක නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව මට දෙන්න.
ඔබට එකක් ගෙන ඒමට කිව්වේ නැද්ද?
මෙන්න එහෙනම්.
(නැවත ආරම්භය: ලී හොං ජු)
(ඔබොක් උසස් පාසල, අනාගත උපාධිධාරියා)
- මේකද?
- ඔව්.
මේක වෙන්න බෑ.
"පීටර්ගේ පෑන" ගැන ඔබ කොතරම් සුළු වශයෙන් සිතුවාද...
ඔබ ශුන්‍ය සුදුසුකම් සහිතව අයදුම් කළ බව?
ඔබ කිව්වා ඔබ මිනිසුන් සොයන බව...
ඇනිමෙ චිත්‍රපට වලට කැමති අය.
- ශාස්ත්‍රාලිකයන් වැදගත් නොවන බව.
- ඒවා වැඩක් නෑ...
ඔබට අධ්‍යාපනික පසුබිමක් තිබෙන තාක් කල්...
යම් මට්ටමක.
සජීවිකරණ චිත්‍රපට වලට ආදරය කරන අය...
එනම් විශේෂඥ දැනුමක් ඇති අය...
ඒවා නිෂ්පාදනය කරන ආකාරයෙන්. ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙමද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම වඩාත් නිවැරදිව කිව යුතුව තිබුණා.
හොඳයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මිස්. බේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඉගෙන ගන්නම්. මම ඕන දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒක ලියලා මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
ඒ වගේම මට සිහිනයක් හම්බුනා.
මම වගේ අය අපේ සජීවිකරණ චිත්‍රපටි බලන්න ඕන...
සහ උණුසුම් හා විනෝදජනක සිහින දකින්න.
ඒ ගැන හිතනකොට මට හරිම උද්යෝගයක් ඇති වුණා.
දැන් ඔබව මුණගැහුණු එක මට ඒත්තු ගියා.
මේක තමයි තැන.
මට මෙතන වැඩ කරන්න ඕන.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!)
ඔබ මෙය ටයිප් කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
ඔව්.
කොපමණද?
මම අවදියෙන් හිටියා කියලා නොදැන ඉන්න තරම්...
සහ හිරු උදාවී ඇති බව.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
හෙලෝ.
මිස්. බේ.
මිස් බේ. මම ඒක කරන්නම්.
මොකද ඒ මිස්ටර් බෑන්ග්?
නෑ. හොඳයි...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම පස්සේ ඒක කළාට පසුතැවෙනවා කියලා.
නමුත් මම එය නොකළහොත්, මම දැන්ම පසුතැවෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම එය කරන්නම්.
මට මේ ව්‍යාපෘතිය හරහා ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයෙක් වෙන්න ඕන.
මම ඔයාව ඒකෙන් අයින් කරන්නම්...
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගත්තොත්.
ගනුදෙනුව.
මේ වගේ යන එකට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
මේකද ඔයාගේ පිළිතුර?
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
මගේ කාර් එක ගන්න. මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්.
මා වෙනුවෙන් කාර්ය මණ්ඩලයට සමුදෙන්න.
ඔවුන් හොඳින් කළා කියලා කියන්න.
ඔයා ඔඩ්බෝල්ට සමුදුන්නාද?
මම යන බව ඇය දන්නවා.
සහ...
අපි මුණගැසුණු සෑම අවස්ථාවකම ඇය සමුගත්තා.
ඒක ඔයාට ඇතිද?
ඒක ඇති තරම්...
මා සහ ඇය අතර.
ඔබ ගුවන් තොටුපළට ළඟා වූ විට අමතන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දී හමුවෙමු.
සෙල්ලම් කරන්න!
කෙනෙක් ගන්න!
- ඩාන් ඒක.
- මෙන්න එනවා, මි ජින්!
- වෙඩි තියන්න.
- හොඳ සුරැකීමක්.
හේයි, ඒක ගන්න!
- ඉදිරියට යන්න.
- පලා යන්න!
එන්න!
- හේයි!
- එච්චරයි!
- මට බෝලය දෙන්න.
- හේයි.
ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ඩේට් එක කොහොමද ගියේ කියලා මට කියන්න.
(අමුතුයි: බැදපු කුකුල් මස් දිනය කොහොමද ගියේ කියලා මට කියන්න.)
ඔයා තාමත් ඒක කනවද?
හේයි ජී?
මිස්. කිම්.
මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හේයි ජී. ඔයාට මොකක් හරි වෙලාද?
(අමුතු)
කිම් හයි ජී,
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
- අපි ආයෙත් යමු.
- දෙයියනේ.
සර්, අපිට මේ සෙල්ලම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරි. අපි කෙල්ලන්ගේ ඇඟිලි තුඩුවල බෝලයෙන් වැදෙන්න ඕනේ.
ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා හිතනවද?
හරි. මම ඔයාගේ අදහස පිළිගන්නවා.
ඔබට අත්දැකීම භුක්ති විඳීම අසාධාරණයි...
ඔබේ සියලු ශරීර ඇති කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීම.
ඔබ කලින් ඔබවම විසි කළ විට එය සිසිල් විය.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහුට සුපර්මෑන් කියන්නේ ඇයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ. ඔහු ආරක්ෂා කිරීමට උමතුයි.
මෙන්න.
- මෙතන.
- මම!
- දෙයියනේ, මොකක්ද...
- මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- මට දෙන්න.
- එතන!
- මේක ගන්න!
- හේයි!
අපි යමු.
- ඉක්මන් කරලා විසි කරන්න.
- එතන.
පුතේ මහත්තයා.
මෙතන.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
එසේ නම්...
ඔබේ පළමු ආදරය...
ඔබේ හොඳම මිතුරාට කැමති වුණා, ඔබට කෙසේ හැඟෙයිද?
ඒක අහම්බයක්,
නමුත් ඔවුන් ඉරණමක් මෙන් එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වන බව පෙනේ.
නම්...
අඩුම තරමේ මගේ මිතුරාට ආදරය කිරීමට අලුත් කෙනෙකු හමු විය,
මම ඔහුට සුබ පතනවා.
මගේ පළමු ආදරය ලබන වසරේ බොහෝ විට 60 වන වියට පා තබයි.
අනේ, ඒක තමයි හේතුව,
නමුත් මගේ මිතුරා හරිම යහපත් මිනිසෙක්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට හොඳ කෙනෙක් හම්බවෙයි කියලා.
මගේ පළමු ආදරයත් හොඳ කාන්තාවක්.
ඒ දෙන්නම හොඳයි...
හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මොකක්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්, හරි. මිස් ඕගේ ලේලිය සමඟ ඇති අන්ධ ආලය ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
- ඔව්.
- ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
මම ඇයට කියන්නම් ඒක ආයෙත් පිළිවෙළක් කරන්න කියලා.
නෑ, කිම් මහත්මිය.
පුතේ. මම ඔයාට හොං ජුව මුණගැහෙන්න කිව්ව එක අමතක කරන්න.
හොඳයි.
සං පිල්.
(ක්වොන් සං පිල්)
මම නැවතත් පොරොන්දුව කඩ කළා.
මම මෙතනට ඇවිත් බලන්න ආවා.
ඔයා කාවද බලන්නේ? එයා මොන සමාගමකද?
කුමන සමාගමක්ද? මොහොතක් ඉන්න.
මෙන්න.
සමාගම දැන් මෙහි පදිංචිව නැත.
මම පසුගිය සතිය වන තුරු මෙම ලිපිනයට ලිපි යැව්වා.
මට මෙම ලිපියත් මෙතැනින් ලැබුණා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදු විස්තරයක් පරීක්ෂා කළ නොහැක.
(බැං ජුන් හෝ සිට ලී හොං ජු දක්වා)
(අතුරුදහන් ඇමතුම් 21)
(පණිවිඩ)
(අම්මා, බේක් වූක් මාමා)
මට සිහිය නැති වෙලා ඇති.
ඇයි මට එයාව ටැග් කරන්න වුණේ?
අපි යමු.
මෙහෙට එන්නෙ එක බස් එකක් විතරයි.
අපිට ටර්මිනල් එක මග හැරුනොත් ටයර්මියන් එකට ඇවිදින්න වෙනවා.
අපි යන්න කලින් රමියොන් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
(ජින්ජියොක් සම්ජෝරි මිනි-මාර්ට්)
(රැමියොන්, ගිම්බාප්)
(ජින්ජියොක් සම්ජෝරි මිනි-මාර්ට්, ප.ව. 5:25)
(සෞඛ්‍ය සම්පන්න සිදුවීමක්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න කිරි)
ඔබ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පාසල් යන්නේ නැහැ.
අපි ආවේ ළඟපාත හමුදා කඳවුර බලන්න.
අපි ගොඩක් දුර ආවා, නමුත් අපිට ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
ඒක දරාගන්න පුළුවන්...
ඔහුව කොහෙත්ම දකින්නේ නැහැ කියලා හිතන එක.
නමුත් ඔහු එතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට ඔබට ඔහුව දකින්න බැරි නම්,
එය විනාශකාරී වනු ඇත.
මගේ ඉවුම් පිහුම් තරමක් කුළුබඩු සහිතයි.
රමියොන් කුළුබඩු වැඩි නම්, ඔබ කන අතරතුර වතුර ටිකක් බොන්න.
රස විඳින්න.
ස්තූතියි.
ඒක සැරයි.
මැඩම්, මේ රමියොන් හරිම සැරයි.
ඔයාගේ රමියොන් හරිම සැරයි.
ඒක සැරයි.
අනේ, පැටියෝ.
හේයි. ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
මේ රාමියොන් එක සැර වැඩියි.
මම ඒකට වතුර ටිකක් වත් කරන්නද?
නැහැ. එහෙනම් ඒක එච්චර හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
හෙමින් කන්න. බස් එක එන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මාව නැතුව යන්න. මම මෙතන නිදාගන්නවා.
නමුත් ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම එයා ගැන මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරනකම් යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද? එයා මෙහෙ ඉන්නවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්න යනවා.
මම ඔහුව සොයාගෙන එය කරන්නම්.
මගේ හදවත පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
එය දිගටම පිරී ඉතිරී යන නිසා මට හුස්ම හිරවීමක් දැනෙනවා.
මම ඔහුට නොකියුවොත් එය මාව මරා දැමිය හැකිය.
තවමත්, එය නොකරන්න. ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ නොකරන්න.
ඇයි?
මොකද මම...
මම ඔයාව වාර්තා කරන්න යනවා...
යොවුන් වියේදී සොල්දාදුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මට වාර්තා කරයිද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙන්න එයා වැරදි ලිපිනයක් දුන්නා.
ඔයාව කොහොමත් ප්‍රතික්ෂේප වෙයි.
ඔයාට එයාව දකින්න බැරි වීම වාසනාවක්.
ඔහ්, හරි. ඔයාව තාම ප්‍රතික්ෂේප කරලා නෑ.
ඇය මුලින්ම මට ඒ හැන්දෙන් ගැහුවා.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ගිම්බප් එකක් ඕනද?
අයිස්ක්‍රීම්?
චොකලට්?
එහෙනම්, අපි...
මෙයින් පසු නැවත කඳවුරට යාමට උත්සාහ කළ යුතුද?
හොඳයි.
අපි ගිහින් එයාලගෙන් අහමු.
කන්න. නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙන්න පුළුවන්.
(ජින්ජියොක් කඳවුර ඉදිරිපිට, ප.ව. 7:30)
ඇය මෙම ලිපිනයට ලිපි යවමින් සිටියාය,
ඇයට පිළිතුරු ද ලැබුණි.
බැං ජුන් හෝ මෙම කඳවුරේ පළමු සමාගමේ සිටී.
ඔබට නිවැරදි පදනම ලැබුණා,
නමුත් පළමු සමාගම තවදුරටත් මෙහි නැත.
මම ඔබට කිව්වා.
ඔවුන් තවදුරටත් මෙහි නොමැති නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් වෙනත් තැනකට ගියා.
ඔවුන් ගියේ කොහේදැයි අපට කියන්න.
ඒක හමුදා රහසක් නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔයාට ලිපියයි තෑග්ගයි එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න. මේක මුරකරුගේ කාර්යාලයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, එයා කොහෙද ගියේ කියලා අපිට කියන්න, එතකොට අපිටම ඒක කරන්න පුළුවන්.
පළමු සමාගම පසුගිය සතියේ දේශසීමා කලාපයට ගියා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඒ කඳු මුදුනට නැඟලා ඉන්නවා.
ඉතින්, මාස හයක් යනකම් සංචාරය කරන්න අවසර නෑ.
දැන් සතුටුද?
හය...
(ගංපෝ-රි, චියර්වොන් හි රීඩ් කෙත, රාත්‍රී 9)
හොං ජු, අපි ටිකක් වේගයෙන් ඇවිද යමු.
බස් එක ඉක්මනින් එන්න පුළුවන්.
මම ඇවිදිනවා. යන්න.
ඔහු සංචාරය කිරීමට අවසර නැති ස්ථානයකට යනවා නම්,
ඔහු ඇයට ලිපියක් යැවිය යුතුව තිබුණි.
මේ පන්ක් එකට මොකද?
ඉන්න.
(චර්වොන් නගර බස් රථය)
හේයි. ඒ අන්තිම බස් එක.
හූ යං, දුවන්න.
- බස් එක.
- ඔයා හොඳින්ද?
බස් එක!
ඔයා බස් එකට නගින්න තිබුණා!
නමුත් ඔයා පැකිළුණා.
දැන් ඒක වැදගත් නැහැ.
අපි සෝල් වලට යන බස් එකවත් මග හැරියොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම්, අපි මෙතන නිදාගමු.
මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඇත්තෙන්ම, අපි වෙනම කාමරවල නිදාගමු.
හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
කාර් එකක් කඩා වැදුනා.
ඒක හරි.
අපිට ප.ව. 3 වෙනකොට ගුවන් තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. අපි දැන් සෝල් වලින් පිටත් වෙනවා.
(ලී හොං ජු)
(කිම් හයි ජි)
- හයි ජි, මම...
- හූ යං. ඔයා කොහෙද?
මම ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් ඉන්නේ.
හොං ජු මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය.
- මොකක්ද?
- ඇයව යවනවා...
ඔබොක් රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට.
මම ඇගේ භාරකරු. මම මොකද කරන්නේ?
මම දැන් එහි යනවා, නමුත් ඇය බොහෝ විට තනිවම සිටිනු ඇත.
මට කලින් ඔයාට එහෙ යන්න පුළුවන්ද?
සර්, කාර් එක හරවන්න.
මාව ඔබොක් රෝහලට එක්කගෙන යන්න.
එහෙනම් ඔයාට ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
කමක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ පාඨමාලාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
වෙනත් පාඨමාලාවක් සොයමින්.
(ඔබොක් හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
සර්! ඔබේ ගමන් මලු.
යහපත.
(හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ වෛද්‍ය පියවර සඳහා උපදෙස්)
මම මෙහි සිටින්නේ ටික කලකට පෙර රිය අනතුරකින් පසු පැමිණි රෝගියෙකු වෙනුවෙන් ය.
මොහොතක් ඉන්න.
එතන වම් පැත්තේ ඇඳන් එකක් පරීක්ෂා කරන්න.
හොං ජු.
ඔබ ඇගේ භාරකරුද?
මම...
ඔව්, මම.
හොං ජු...
ඇගේ පියාගේ පවුලට හෝ අනාථ නිවාසයකට.
පැටියෝ. අපි මේ ගැන තවත් කතා නොකර ඉන්න එකඟ වුණා.
ඒ ඔයා ගැබ්ගන්න කලින්.
ඇයට කියන්න එපා.
මම ඇයව කොහෙට යවන්නද කියලා බලන්නම්.
(හොං ජු 11 වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී 2012 සරත් සමය...)
(ඔබොක් උසස් පාසලේ රෝහලේ)
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට ගිහින්...
සහ ගෙදර විවේක ගන්න.
මෙන්න කලින් නිවාඩු පාස් එකක්.
(පාස් කලින් පිටත් වීම, ලී හොං ජු)
මට මේක පස්සේ තියාගන්න පුළුවන්ද?
හොං ජු. ඔයාට හොඳටම උණ තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන එක හොඳයි.
මම වෙන වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න ඕන ඇයි?
මෙයත් රෝහලක්.
එහි බෙහෙත් සහ වෛද්‍යවරයෙක් සිටී.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
- ඔබ හොරෙක්ද?
- හොං ජු!
යහපත.
කරුණාකර ඔබේ හඬ නඟන්න එපා. මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඉතින් ගෙදර ගිහින් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
මට ගෙදරට වඩා මෙහි සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔයා හැමදාම ඇඳ ඇතිරිලි මාරු කරනවා නේද?
මේක හෝටල් කාමරයක් නෙවෙයි.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මට ඔයාව එලවන්න බෑ වගේ.
ඉන්න.
හේයි. ඇයි ඔයා අඩුම තරමේ ඉස්කෝලේ කලින් දාලා යන්නේ නැත්තේ?
නෑ, කමක් නෑ. තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මැඩම්.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හොං ජූ. ඔයා අවදියෙන්ද?
හූ යං?
මේ...
හෙල්ලෙන්න එපා. අනතුරකින් පසු ඔබව මෙම රෝහලට යවන ලදී.
මම එහෙම කළාද?
මම බේරුණා.
කොහොමත්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. ඔයා අවදි වුනාම එයාලට කතා කරන්න කියලා මට කිව්වා.
- ඔබට CT ස්කෑන් එකක් අවශ්‍යයි.
- මම හොඳින්.
මාව කාර් එකක හැප්පුනේ නැහැ. මම පැනලා යනකොට පැකිළුණා.
ඇයි එයාලා ඔයාට කතා කළේ?
කොහොමත්, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න. මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
හොං ජූ.
මම ඇත්තටම හොඳින්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට යන්න කියන එක නවත්තන්න. මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
හේයි. මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
"කිසිවක් නැද්ද?"
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලද?
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැලඳ ගැනීම)
ඔබ අතරමං වූ පසු,
සැබෑ දේ ආරම්භ වේ.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්තන්න.
- හේයි.
- ඔයායි මමයි...
එතරම් සමීප නොවන උසස් පාසල් මිතුරන්.
හොඳ ඇල්ලීමක්.
මම හැම විටම බැරෑරුම්.
(නිෂ්පාදක ලී හොං ජු)
දැන් සහ අවුරුදු දහයකට පෙර.
ඔහුට ලෝකයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ විනාශ වූ ප්‍රේමය ඔබ දිගටම දැකීම ගැන මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා...
ඔබේ ප්‍රේමය විනාශ වී ඇති බව.