සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගැනීම)
මම හොඳින්.
මාව කාර් එකක හැප්පුනේ නැහැ. මම පැනලා යනකොට පැකිළුණා.
ඇයි එයාලා ඔයාට කතා කළේ?
කොහොමත්, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න. මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
හොං ජූ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට යන්න කියන එක නවත්තන්න. මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
හේයි. මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
"කිසිවක් නැද්ද?"
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලද?
සමාවෙන්න.
මම තමයි මෙතන මිනිස්සුන්ගේ හද ගැස්ම අහන්න ඕන.
ඔව්, ඔව්.
ඩොක්ටර්.
ඔහු ගියාට පස්සේ කරුණාකරලා අහන්න.
අනතුර නිසා මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
(ඔබොක් රෝහල)
එයා එකපාරටම එහෙම කළේ ඇයි?
ඔහු ඊයේ රළු ලෙස කතා කළා.
ඒ ඔහු කණගාටු වූ නිසාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හොං ජු, ඒක මෝඩ මායාවක්.
ඔයා හයි ජිගේ යාළුවෙක්. මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා මෙහෙම ඉන්න එක ගැන.
මගේ දෙවියනේ.
(පරෙස්සම් වන්න, MRI ස්කෑන් කාමරය)
මැඩම්, ඔළුව හොල්ලන්න එපා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් කිම්.
ඔව්, මිසිස් කිම්.
කරුණාකර මගේ පන්තියට අවසන් පණිවිඩයක් දෙන්න.
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොං ජු මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් වුණා. ඇය රෝහලක.
මොකක්ද? ඇයට හොඳටම තුවාල වුණාද?
රෝහල කොහෙද? මම යන්නම්.
අද හවස ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කිව්වා තාත්තේ.
හොං ජු අවදි වෙලා දැන් චෙක්-අප් එකක් ගන්නවා.
ඇය අනතුරකට ලක් වුණේ කොහොමද?
මෝටර් රථ අනතුරක ප්‍රතිවිපාක හරිම භයානකයි.
- පුතා මහත්තයා.
- ඔව්.
- ඔයා ඔයාගේ කාර් එක ගෙනාවද?
- ඔව්, මම ගෙනාවා.
එහෙනම් කරුණාකර මිස් කිම් එක්ක රෝහලකට යන්න.
අපේ උපාධිධාරියෙක් අනතුරකට ලක් වුණා...
- රෝහලකට යවන ලදී.
- ඔහ්, මගේ.
නෑ පුතා මහත්තයා. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
හේයි, රිය අනතුරක වැදගත් දේ...
ඒ තමයි ඔයා ඊට පස්සේ දේවල් හරියට බලාගන්න ඕන කියන එක.
ගැහැණු ළමයි දෙන්නෙක් විතරක් නම්, එයාලා ඔයාව පහත් කරලා නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
කිම් මහත්තයා.
අපි ගැහැණු ළමයි නෙවෙයි. අපි වැඩිහිටි කාන්තාවන්.
කරුණාකර මගේ පන්තියට ගොස් මගේ සිසුන් සඳහා දවස අවසන් කරන්න.
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ, පුතා මහත්මයා.
මොකක්ද?
ඔවුන් මීට පෙර රිය අනතුරකින් පසු ඇති වූ ප්‍රතිවිපාක හසුරුවා ඇති බවක් නොවේ.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව්, ඔව්.
මම ඔයාට ටික වෙලාවකට කලින් කතා කළා.
ආරක්ෂක කාමරය?
ඔව්. ස්තූතියි. හරි.
ඇයි එයා ගමන් මල්ල අතෑරලා දැම්මේ...
හදිසියේම රෝහලකට ආවේ?
මිස්. කිම්!
අනේ දෙවියනේ. මම බේරුනා.
ඔයා ආයෙත් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා මහත්මයා...
එයා කොහෙද ගියේ?
ස්නීකර් වලට මාරු වෙන්න.
මම සපත්තු ලේස් ගැට ගැහුවොත් ඒවා ලොකු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා සෝදා ගත්තා. ඒවා පිරිසිදුයි.
ඒවා ලොකුයි,
නමුත් ඔබට ස්තූතියි.
කාර් එක නැවැත්තුවට පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. මට කතා කරන්න.
බේක් මහතා.
මිස්. කිම්.
මම ඇගේ නම කියනකම් කරුණාකරලා රැඳී සිටින කාමරයේ ඉන්න.
හරි. ස්තූතියි.
(ඔබොක් රෝහල)
කොහොමත්, හූ යං, ස්තූතියි.
ඊයේ ඔයා කිව්ව දේට ඔයා කණගාටු වෙන්න ඇති.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
ඔබට දැන් රෝහලේ ඔබේ මිතුරා රැකබලා ගත හැකිය.
ඔබ මට හේතුව ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා... දෙවියනේ.
ඉදිරිය දෙස බලන්න.
ඔබේ බෙල්ල රිදෙන බව වෛද්‍යවරයාට පැවසීමට වග බලා ගන්න.
ඇය හොඳින්ද? ඇය කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ප්‍රධාන ප්‍රශ්න නැහැ කියලා, ඒවා ලොබියට එනවා කියලා.
ඇයව රෝහල් ගත කළ යුතුයි.
මම දන්නවා.
නමුත් ඇය රෝහල්වලට වෛර කරන බව ඔබ දන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් බේක්.
ඔබ එය දැන සිටියා නේද?
රෝහලක භාරකරුවෙකුට කතා කරන විට ඇය එයට වෛර කරන බව මම දන්නවා.
නමුත් ඇයට මා සහ ඔබ ඇතුළු භාරකරුවන් සිටී.
එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
හූ යන්ග් ඇයට කැමතියි.
අවංකවම, ඔහු ඇයට මෙතරම් කැමති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු කවදාවත් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වෙලා නැහැ...
ඔහුගේ ජීවිතයේ. මගේ දෙවියනේ.
ඔහු හරිම නොසැලකිලිමත්.
බේක් මහතා.
ඔයා මා වගේම ඉන්න කැමතිද?
හයි ජි මෙහෙද?
- මම කිව්වා අපි එනවා කියලා.
- මට තේරෙනවා.
ඊයේ හයි ජි එක්ක ඔයා විනෝද වුනාද?
ඇයට කැමති කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට ගෞරවයක්.
හොං ජූ.
හේයි ජි සහ මම...
මමත් මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය යුතුයි නේද?
මේක පිස්සුවක්.
ඇයි?
නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හූ යං. අපි මොහොතක් කතා කරමු.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර එය පෞද්ගලිකව ඕනෑවට වඩා ගන්න එපා.
මම ආයෙත් යන්න ඕනද?
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්තන්න.
මොනවද කරන එක නවත්තන්න?
ඒ ඔයා ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණු නිසා වෙන්න ඇති. ඒක ඔයාගේ පුරුද්දක් වුණා.
නමුත් මිනිස්සු ඔයාගේ හැසිරීම වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
මම තරමක් ගතානුගතිකයි...
ඒක මට ගොඩක් අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
හේයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි ජී.
අමුතුයි.
"ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?"
ඔයා හරියට අවුල් වගේ.
ඒක සුළු අනතුරක් නෙවෙයි.
ඔයා වාත්තුවක් දාගෙනද ඉන්නේ.
හේයි ජී, ඔයා දැන් විතරක් ආවේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න.
කාර් එක මගේ ඇඟට හැප්පුනා.
මේ වගේ ලොකු කාර් එකක් මගේ ඇඟට හැප්පුනා.
මම මේ විදියට ඒක මගහැරියා, නමුත් මට දරුණු කකුල් කැක්කුමක් තිබුණා.
මගේ නළලත් බලන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. බලන්න.
මගේ හොඳම යාළුවාගේ නළල සීරුවේ මොන ජරාවද?
කවුද එහෙම වාහන එළවන්නේ?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
අනේ මගේ. ඒක හරිම වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
හූ යං!
ඒ මාමා වූක්.
මාමේ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගමන් මල්ල අතහැරියේ?
කමක් නෑ. හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් වලින් සෝදන්න.
- ඒක පිරිසිදු වෙයි.
- මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ කාර්යබහුල වුණා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
රිදෙනවා.
ඒ ජරාව කොහෙද? එයාලා දුවගෙන ගියාද?
දෙවියනේ.
අනේ, ඔයා හූ යන්ග්ට කතා කළේ ඇයි?
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. පන්තිය නිසා මට වහාම යන්න බැරි වුණා.
ඔයාට සං පිල්ට කතා කරන්න තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ. හූ යන්ග් ඒ මොහොතේ මගේ හිතට ආවා.
මගේ දෙවියනේ.
කොහොමත්, මම ඔයාගේ කූපිඩ් වෙලා ඉවරයි.
ඔයාලා දැන් ඉඳන් තනියම හමුවෙමු.
හොඳයි...
කාරණය නම්...
කියුං ටේක්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඔයාට මෙහෙම කියන්න හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම...
ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින්.
මොකක්ද?
මම කියන්නේ...
හූ යං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ. එච්චරයි.
කියුං ටේක් මට ගොඩක් කැමතියි.
හරිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
මම ඇයට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මම ඒක හංගන්න අන්ධ ආලයකට ගියා.
මට හරිම කණගාටුයි, හොං ජූ.
ඔහු කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
නැත.
ඔබ මගෙන් සමාව ගත යුතු නැහැ.
මම ඊයේ හූ යන්ග්ට කිව්වා. ඔහු දන්නවා.
මමත් ඊයේ ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා ගියා විතරයි.
- මට ඔයාගෙන් සුභ පතන්න ඕන.
- මොනවටද ඔයාට සුභ පතන්නේ?
අපි යන ගමන් කතා කරමු.
ඔයාගේ කාර් එකට නගින එක ඔයාට පහසු නැද්ද?
නැහැ.
හූ යං, ඔයා ගෙදර යනවා කිව්වා නේද?
ඔව්. ඇයි?
එහෙනම් කරුණාකර මගේ ඔඩ්බෝල් එක ඔයාගේ තැන තියාගන්න දෙන්න.
ඇයට වහලෙන් නැගිටින්න බැහැ...
ඇගේ කකුල් මේ තත්වයේ තියෙනවා.
ඔබේ නිවසේ කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
- හයි ජි.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔබව තනිකර දැමීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔහුගේ ස්ථානයට ගොස් විවේක ගන්න.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
වූක් මාමා, මට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න දෙන්න.
මට මෙහෙම හිටගෙන මහන්සියි.
හරි. අපි යමු. ඉක්මනින් කාර් එකට නගින්න.
බේක් මහතා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න ඕන කියලා?
අපි ඉස්කෝලෙ යනවා. අපිට ඔයාව ඔෆිස් එකට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ තැන නවත්තගන්න එක අපහසුයි.
ඒක අපහසු වෙන්නේ ඇයි? ඒක හරියටම ඉවරයි...
මට රැකියාවේ හදිසි දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
හූ යං, ඔඩ්බෝල් ගැන බලාගන්න.
ඔඩ්බෝල්, ඔයා ඔයාගේ ශරීරය ගැන බලාගන්න.
මම ඔයාට පස්සේ මස් අරන් දෙන්නම්.
අපි යමු. අපි යමු.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
වූක් මාමා.
අමුතුයි, මේක වැදගත් මොහොතක්. සුභ පැතුම්.
මම කියන්නේ...
බායි.
- හේයි.
- ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
හේයි, ඔබේ ශරීරය හොඳින් බලාගන්න. හරිද?
හැමෝටම මොකද වෙන්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
මට ඔහු සමඟ හරිම අපහසුයි.
- දෙයියනේ.
- අපි යමු.
ඒක වැදගත් කෝල් එකක් වගේ. ඇයි ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තෙ?
කම්පනේ කොච්චර හයියෙන්ද කියනවා නම් මම ඇහැරුනා.
ඔව්, මිස් බේ. රැස්වීම කොහොමද?
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
සුභ පැතුම්.
කණගාටුයි?
ඔව්, මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
පුතේ, ඔයාට දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
අපි කොහෙත්ම ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි. ඔයා අවුල් වෙලා නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා එයා විශ්වාස කරයි කියලා.
හොඳයි, මම ඒක විශ්වාස කළා.
ඔයා විශ්වාස කරන දේ වැඩක් නෑ.
මම කියන්නේ...
මේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා හූ යන්ග් සහ ඔඩ්බෝල් හමුවීමට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
මිස් කිම් බොරු කිව්වා ඔයාගේ බෑණා වරදවා වටහා නොගන්න...
හොං ජු සහ මම අතර යමක් සිදුවන බව.
මම ඇය සමඟ අන්ධ ආලයකට ගියා.
හොං ජු සහ කවුද?
මම.
ඔයා...
ඉන්න.
ඔව්.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මිසිස් කිම්ට කැමතියි කියලා.
ඔයා හොඳ නළුවෙක්.
- ඔයා හොඳ නළුවෙක්. මගේ දෙවියනේ.
- මට තේරුණා, වූක් මාමා.
මම නිර්මාණ කණ්ඩායම විසින් සංශෝධනය කරන ලද අනුවාදය යැව්වා...
අධ්‍යක්ෂක වෙත.
නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, අවසානය දක්වා මම එය බලාගන්නම්.
නව ව්‍යාපෘතිය එහි සැලසුම් කිරීමේ අදියර ආරම්භ කරමින් පවතින නිසා, එය හොඳයි.
අද මට යන්න බැරි නිසා, මම ලබන සතියේ යනවා.
ඔව්.
මට තවමත් එය පරීක්ෂා කළ හැකිය,
එබැවින් කරුණාකර මට සංස්කරණය කළ අනුවාදය එවන්න.
හරි.
("මගේ ගෙදර, මගේ අම්මා" බලන්න)
(අම්මා)
(ප්‍රතික්ෂේප කරන්න)
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ගන්න.
මම දැන් මගේ ඇමතුම ඉවරයි.
ඒක හදිසි නැහැ.
මම රැස්වීමකට සහභාගී වීමට නියමිතව සිටියා,
නමුත් මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා හැමෝම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔයා තවදුරටත් හුකී සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
මගේ රැකියාව වන විට මම හුකී සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගොඩක් හුකී සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හුකී සෙල්ලම් කරලා මාත් එක්ක මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
අපි කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා දේවල් හිතාගන්නවා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි චියර්වොන් වලට ගිය දවස.
මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි වෙනම කාමරවල නිදාගන්නෙමු.
(2013 නොවැම්බර් 14, රාත්‍රී 9:10)
(චියෝර්වොන් හි ගැන්ග්පෝ-රි හි රීඩ් පිට්ටනිය)
කැබ් රථයක් පැදවීමට අපි ප්‍රධාන වීදියට යමු.
බස් පර්යන්තය වෙත යාමට අපට කැබ් රථයක් ගත හැකිය.
ඉතින් ඔබ ඔබේ මොළයෙන් සිතන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
ඔබ දැන් මෙහි සිටීමට ඔබේ මොළය කොතරම් හොඳින් ක්‍රියා කරනවාද කියා මම කල්පනා කරනවා.
අද, මට ඔබට සැබෑ ආදරය කුමක්දැයි පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් කාලය නරක විය.
ජුන් හෝ හමුදාවෙන් නිදහස් වූ විට අපි නැවත හමුවෙමු.
එහෙනම් මම ඔබට අපේ ආදරය පෙන්වීමට වග බලා ගන්නම්.
හූ යං?
හේයි.
ඔයා කොහෙද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. එළියට එන්න.
හොං ජූ.
හූ යං.
හේයි, ඔයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
(අවවාදයයි: වැටීමේ අනතුර)
ඒක ගොඩක් මඩ සහිතයි.
මට තනියම උඩට යන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයා වටේ පටියක් හෝ පොල්ලක් පේනවද?
හේයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මෝඩද?
ඔයා හිනා වෙලා ඉන්නවද?
මම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් හොයාගන්න බලන්නම්.
අනේ මන්දා.
මම කවදාවත්...
ඔබ සමඟ නැවත කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
(අවවාදයයි: වැටීමේ අවදානම)
හොං ජු?
හොං ජු.
හොං ජු!
කුමක්ද?
ඉක්මන් කර යමක් සොයා ගන්න.
මම සොයනවා.
- හොං ජු.
- දැන් මොකද?
මාව දාලා යන්න එපා.
මම කලින් ඉඳන් ඒක නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ දෙවියනේ.
(අවවාදයයි: වැටීමේ අවදානම)
(විනාඩි 30 කට පසුව)
හොං ජූ.
ඔයා මෝඩද?
ඔයා...
මේකෙන් කෙනෙක්ව ගොඩ ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
ගිලෙන මිනිහෙක් පිදුරු අල්ලනවා කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ කියන්නේ එයාලා ඕනෑම දෙයක් කරනවා, තේරුමක් නැති දෙයක් ඇතුළුව.
එහෙමද?
"එහෙමද?"
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකයි ෆෝන් එකයි එතන උඩ තියලා ගියා.
මෝඩ කෙනෙක් විතරයි ඇතුළට පනින්න හිතන්නේ.
ඔව්, මම මෝඩයෙක්.
මම හරිම මෝඩයි...
මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා, හරිද?
මම කතා කළා, ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ,
මම හිතුවේ ඔයා දියේ ගිලෙනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
- අදින්න.
- ඉහළට නගින්න.
දිගටම ඇදගෙන යන්න.
හේයි.
(පළමුව ආරක්ෂාව)
කෑං හූ යං.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
ඔහ්, නෑ.
කැන්ග් හූ යං.
කැන්ග් හූ යං!
ඔබ මුලින්ම උදව් ඉල්ලා සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ඒක දන්නවා.
මම මෝඩයෙක් කියලා මම දන්නවා, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ නෑ ඔයා හිතුවේ නෑ කියලා.
හේයි, ඔයාගේ ඔළුව හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට මොකද? ඔයාට රිදුනද?
නැත.
අපි කරදර විය යුතු නැහැ.
බිම ස්ථිරයි. එය වගුරු බිමක් නොවේ.
එය වගුරු බිමක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය එසේ නොවූ විට එය එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේ වගේ තැනක ඉන්න බය නැද්ද?
ඔයාත් මෙහෙ ඉන්නකොට මම මොකටද ඉන්නේ?
ඔයාව බේරගන්න දෙයක් හොයන්න හදන එක ඊටත් වඩා නරකයි.
මගේ අවුරුද්දට ගෙම්බෙක් කෑ ගැහුවා.
රිබිට්, රිබිට්.
ඇයි ඔයා ගෙම්බෙක්ට බය වෙන්නේ?
මොන කුකුළෙක්ද.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
අපි හිරු උදාවෙන් පසු පිටතට නැග්ගා...
සොල්දාදුවන් අපිව හොයාගත්තම.
ඔයා මුළු රෑම බය වෙලා වෙව්ලනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට දැන් හැමදේම මතක් වුණා.
ඔයා ඒ දවසෙ වෙන තැනකට යන්න හිතුවා.
කොහෙද ඒක තිබුණේ?
- සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය.
- ඔව්, එතන.
ඇයි ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ?
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
- හරි, සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්? මොන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
කවදා සිට, ඇයි සහ කෙසේද යන්න පිළිබඳ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්...
මම ගණිතයට ඉතා දක්ෂ වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒක සිද්ධ වුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කළේ?
මට නරක මතකයන් පහසුවෙන් අමතක වෙනවා.
ඒ දවස ඔයාට නරක මතකයක්ද?
බෑන්ග් ජුන් හෝ හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම නරකයි.
ඒක බෑන්ග් ජුන් හෝ හා සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ මතකය අපි ගැන.
එපා.
මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ඒකත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් ද?
ඔයා උදව් කරන්න හදනවා කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම හොඳින්.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මට ඔබේ උදව්ව මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
මම අවට සිටින විට මට උදව් කිරීමට ඉඩ දීම කමක් නැත.
මම හිතන්නේ එහෙමද?
ස්තූතියි, කෙසේ වෙතත්.
මම බැදපු කුකුල් මස් වවුචරයක් සමඟ එය ඔබට පියවන්නම්.
ඔයා පඩිපෙළ නගින්නේ එහෙමද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
- ඔයාට පිග්ගිබැක් එකක් ඕනද?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නද?
මම කලින් කට වහගන්න...
නියම ඇල්ලීමක්.
අනේ, පැටියෝ.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මම මගේ දෙවන ජීවිතය ගත කරන්නේ වැඩිපුර කන්න...
සහ වැඩිපුර සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න හොඳ නැද්ද?
බැදපු කුකුල් මස් වවුචර් තුනක්.
කවුද කියන්නේ බැදපු කුකුල් මස් කපනවා කියලා?
බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්න. මම ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්නම්.
අතහරින්න. මම හෙට ඒක ගන්නම්.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
කෙටි විවේකයකින් පසු මම යන්නම්.
ආයේ "මම හොඳින්" කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්නකම් විවේක ගන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, මම දන්නේ නැහැ. මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
හොඳයි.
මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද.
ඔබ අවසානය දක්වා එකිනෙකා ගැන බලා ගන්නවා.
ටෝස්ට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද හොඳ වැඩක්.
(අද නැවතත් මස් ඇඹරීම)
මේක මොනතරම් අමුතු සංයෝජනයක්ද.
කිම් හයි ජි,
හොං ජුගේ ඉඩම් හිමියා අඩු හොං ජු...
ඔහු කවුද?
එයා...
ඔඩ්බෝල්ගේ අන්ධ ආලය...
සහ අද මිස් කිම්ගේ පෙම්වතා.
හොඳයි...
ඔහ්, ඔයා අමුතු කොල්ලන්ට ආසයි, සහෝදරයා.
මම මගේ ඇඳුම් මාරු කරන්නම්.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි. එයා ගුරුවරයෙක්.
ගුරුවරයෙක්ද?
මම පුතා කියුං ටේක්. මම ඔබොක් උසස් පාසලේ PE උගන්වනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාට සෝජු බිංදුවක් වත් කරන්නද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔහුට අලුත් හැඳින්වීමක් ලැබිය යුතුයි.
මම ඉඩම් හිමියා දන්නවා. ඇයි?
ඔහු කන්ග් හූ යන්ග්ගේ මාමා.
මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒවා කොහෙත්ම එක වගේ පේන්නේ නෑ.
ක්වොන් මහතා.
ඒක රිදෙනවා.
අපි එක වගේ පේනවා. පරිස්සමෙන් බලන්න.
හේයි.
- ඔයා එක වගේ පේනවා.
- හරිද?
- හූ යන්ග්ගේ අම්මා සමඟ.
- ඔබට ශාප වේවා.
මම ඔහුගේ අම්මාගේ සහෝදරයා,
- ඉතින් ඒක ඇත්ත වෙයි.
- කොච්චර අමුතුද.
- නමුත් හූ යන්ග් සහ මම...
- නැහැ.
- එකම නාසය සහ මුඛය ඇත.
- අපි හැමෝම ඔබොක්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා.
එතකොට කන්ග් හූ යන්ග් නැවතිලා ඉන්නේ...
ඔඩ්බෝල් එකට හරියටම පහළින් තියෙන ගෙදර.
මොකක්ද? එයාලා තනු නිර්මාණයක් රූගත කරනවද?
ඔවුන් හදිසියේම උසස් පාසලේදී වෙන් විය...
දෛවෝපගත නැවත හමුවීමක් සඳහා පමණි...
වාඩිවෙන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා හූ යන්ග් ඔඩ්බෝල් වලට කැමතියි කියලා.
හේයි.
මම ඔබට යමක් කියන්නේ කෙසේද...
හූ යන්ග් කිසිවෙකුට තමා ගැනම පවසා තිබුණේ නැද්ද?
මම හරි දේ සහ පක්ෂපාතී දේ කළා.
ඔබ එය තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
දැන් පසුකර යන බල්ලෙකුට පවා එය පෙනෙනු ඇත.
හේයි, මට ඔයාගේ වීදුරුව දෙන්න.
ඔබේ පළමු ආදරය අමතක කරන්න.
ඔබ සහ හූ යන්ග් කවදාවත් එසේ වීමට අදහස් කළේ නැහැ.
හේයි.
ඉන්න.
මිස්. කිම්ගේ පළමු ආදරය හූ යන්ග් ද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
ඇයි ඔයා පක්ෂපාතීව ක්‍රියා නොකරන්නේ නැත්නම් මට හරි දේ නොකරන්නේ?
පුතේ, මස්...
ඔබ කැමතිද?
ඔව්. ඒක රසයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නැවත උසස් පාසලේ.
හූ යං මගේ පළමු ආදරයයි,
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා මගේ හොඳම යාළුවා එයාගේ පළමු ආදරය කියලා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
මේක කවදාවත් රහසක් නෙවෙයි,
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මම මිස්ටර් සන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ රඟපාලා පෙන්නුවා.
ඉතිරිය එයාලට භාරයි.
- හරිද?
- ඔව්.
කමක් නෑ. ඒක හරි.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා ගිහින් එහෙම කළේ?
මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක?
මොකද හොං ජු ඔබොක් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත් නිසා.
ඒ පාසල ඔවුන්ගේ සිසුන්ට වසර ගණනාවක් සේවය කරයි.
හූ යං ඔඩ්බෝල් ගැන හොඳින් බලා ගන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා.
ඔයාට පිස්සු, හොං ජූ.
නපුරු ආත්මය, මගෙන් ඉවත් වෙන්න.
ලිංගික කලකිරීම මේ තරම් බියජනකද?
මම ගෙදර යා යුතුයි.
මට සීතලයි.
බඩගා යාම පහසු වේද?
හරි.
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නෑ.
ඔයා කන්ග් හූ යං ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නපුරු ආත්මය හෝ හූ යං, ඔබ කුමක් වුවත්,
මාව ගණන් නොගෙන ඔබේ ගමන යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව බිම දාන්න.
චලනය වෙන්න, අපි දෙන්නම වැටෙමු.
මෙහි ටිකක් ඉන්න.
(කැඳ)
මට කැඳ තැනක් හම්බුනා, ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකක් අරන් දුන්නා.
ඔයාට හොඳටම බය හිතුනා, ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික බොන්න.
උදේ හමුවෙමු.
හූ යං.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ගැන මගේ මතකයන් විකෘති වෙලා.
නමුත් එහෙනම්,
අපි කවදාවත් ඉස්කෝලේ කාලේ එච්චර ළඟින් හිටියේ නැහැ.
හයි ජි හිටියේ නැත්නම් මම ඔයාව අමතක කරන්න තිබුණා.
ඔයත් එහෙම නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි එකිනෙකාට යාළුවෝ තුන්දෙනෙක්, නේද?
ඔයා නැගිට්ට ගමන් මට කතා කරන්න. හමුවෙමු.
ඔහු අමනාප වුණාද?
නැහැ. ඒක එයාගේ වරදක්.
ඔහු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පෙලඹෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව බිම දාන්න.
- චලනය වෙන්න, අපි දෙන්නම වැටෙයි.
- බලන්න?
ඔහු මුලින්ම සීමාව පැන්නා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
යන්න, නපුරු ආත්මය!
(වෛද්‍ය විද්‍යාව)
අපි කවදාවත් පාසලේදී එතරම් සමීපව සිටියේ නැහැ.
හයි ජි නොසිටියා නම් මම ඔබව අමතක කරන්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි එකිනෙකාට මිතුරන් තුන්දෙනෙක්, නේද?
මම ඇයට කියන්න කලින් ඇයට කී වතාවක් මාව අතහරින්න පුළුවන්ද?
හේයි. ඔයා දැන් ගුවන් යානයේ ඉන්න ඕන නේද?
ඔබ තවමත් කොරියාවේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම එහි සිටිමි.
දැන් මෙතනට එන්න.
මම උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැහැ. මම සේවාදායකයෙක් ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
(පීටර්ගේ පෑන)
නැත.
මම එහි නොසිටිමි.
(නිෂ්පාදක ලී හොං ජු)
(සජීවිකරණ සමාගම් නිෂ්පාදක)
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මම කල්පනා කළේ ඒ මගේ ආසනයද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා කියයි කියලා,
නැත්නම් මම පාසලෙන් පස්සේ නිදහස් වුණා නම්,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්. ඔයා එහෙම නොකළ එක ලැජ්ජාවක්.
මොකක්ද?
ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අන් අයට සලකන්න.
(වසර 4කට පෙර, තරුණ ලේඛක සම්මාන සම්මුඛ සාකච්ඡාව, 2019)
- පුටුව මෙතනින් තියන්න.
- හරි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පසුබිම මෙය වීමට මම කැමතියි.
මිස්ටර් බෑන්ග්ට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්, මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
හොඳයි.
මම ප්‍රමාද නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළා කියලා.
මම කිව්වා මම අද දවසට ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා වෙනවා කියලා.
ඔයා හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම පිටිපස්සේ ඉඳන් බලන් ඉන්නම්.
විවේක ගන්න සහ නිදහසේ කතා කරන්න.
ලී හොං ජු.
මගේ දිව ලිස්සන එක බලන්න ඔයා මෙහෙද?
නැත.
ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු මිස්ටර් බෑන්ග් ලේඛකයාගේ පළමු සම්මුඛ සාකච්ඡාව මෙයයි.
මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
තවද, ඔබට කෙනෙකු සිටී නම්...
ඔබේ කෙළවරේ, එය අමතර සැනසිලිදායකයි.
ඔව්.
මහත්තයා බෑන්ග් සූදානම්.
හේයි.
මහත්තයා බෑන්ග්. ඔයා වාඩි වෙනවද?
හරි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඉගෙනගත්තට පස්සේ ඔයා මුලින්ම කළේ මොකක්ද...
ඔබ සම්මානය දිනුවාද?
මම මුලින්ම කළේ කුමක්ද?
මම මගේ කෘති මුලින්ම කියවන මිතුරෙකුට කතා කළා.
මට තේරෙනවා.
ඒ මිතුරා කවුද?
අනේ, ආදරණීය.
සෑම දෙයකටම ආදරය කළ මගේ විශ්වාසවන්ත අංක එකේ රසිකයා...
මම කවදා හරි ලිව්වා.
ලෝකයට ඇතුළු වූ මගේ රළු සහ රළු කතා...
සෑම ප්‍රකාශනයකින්ම සෙමින් පිරිපහදු විය...
ඒ පුද්ගලයා නිර්මාණය කළා.
මේ පාරත් ඒ කෙනා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම කතා කරලා තරුණ ලේඛක සම්මානය දිනුවා කියලා කිව්වම,
ඔවුන් කඳුළු සැලුවා.
අඬන්න ඕන වුණේ මට.
මට එයාලව සනසන්න ඕන නිසා මට බැරි වුණා.
දෙවියනේ.
- අද දවසට බොහොම ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර මා ගැන හිතකර ලෙස ලියන්න.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඇය කිව්වා ඇය බලනවා කියලා.
ලී හොං...
ජුනි
මිස්ටර් බෑන්ග්.
හොඳයි...
මම දන්නවා මේක රළු වෙන්න පුළුවන් කියලා නමුත්...
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම දැන් එහෙමයි.
(නිෂ්පාදන නිෂ්පාදකයින්)
(කිම් යන්ග් ජි, ලී හොං ජු)
(ලී හොං ජු)
හොං ජු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඇයව දුටුවාද?
මම ගනුදෙනුවක් සාකච්ඡා කළ විට ඔබ මුලින්ම අසන්නේ එයද?
අද දවස පුරාම ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇයට ඇත්තටම මා සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒ කාලේ ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වා නම්,
ඇය අඬන්නේ නැහැ,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, හැමදේම හොඳින් වෙනවා.
ඇයට මොකක්ද කියන්න?
මට භීතිකා ප්‍රහාර ඇති වෙලා වචනයක්වත් ලියන්න බැරි වුණා කියලා?
ගිවිසුම් කඩ කිරීම් ගණන් කළ නොහැකි තරම් නිසා මට සතයක්වත් ඉතිරි වුණේ නැහැ කියලා?
ඇය හිතන්නේ මම ලෝකයේ හොඳම ලේඛකයා කියලා.
මම ඇයට ඇත්ත කියන්නේ කොහොමද?
එකිනෙකාට ඇත්තටම ආදරය කරන අය...
එකිනෙකාට ඇත්තටම ආදරය කරන අය නැද්ද...
මා සමඟ සිටීමට ඇයව පහළට ඇද දැමීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
හොං ජු ඔබේ ව්‍යාපෘතියේ නිෂ්පාදක ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක කරයි කියලා.
ඇය මා වෙනුවෙන් සජීවිකරණ සමාගමට බැඳුණා.
ඇය කිව්වා මගේ කතාව ඇනිමෙයක් කරන්න ඕන කියලා.
(නිෂ්පාදන නිෂ්පාදක: ලී චුන් හෝ, කිම් යං ජි, ලී හොං ජු)
මම සියල්ල තිබූ තැනට නැවත වෙනස් කරන්නම්.
(නිෂ්පාදක ලී හොං ජු)
ඉතින් ඔබට, මම එකම පාසලට ගිය මිතුරා තුන්දෙනා පමණයි?
(2013 නොවැම්බර්, චියෝර්වොන් හි ගංපෝ-රි හි බට පිට්ටනිය)
(පෙ.ව. 4:30)
සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක ක්‍රීඩා කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි. ඒකයි.
අපි එකිනෙකාට කම්පන සහගත රහසක් කියමු,
එබැවින් එය නින්ද පලවා හරියි.
රහස කොර නම්, ඔබට ඇඟිලි ගැසීමක් ලැබේ.
එය කොරද නැද්ද යන්න විනිශ්චය කරන්නේ කවුද?
හොඳයි,
එය නින්ද පලවා හරින්නේ නැත්නම්, එය කොර රහසකි.
අපි එය කරමු. ඔබ මුලින්ම යන්න.
මම මුලින්ම?
මගේ ආදරණීය ජුන් හෝ හරිම කඩවසම්.
දෙවියනේ. ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මට නිදිමතයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ එහෙමද?
දැන් ඔයාගේ වාරේ.
අපි බලමු ඔයා ළඟ මොන වගේ කම්පන සහගත රහසක්ද තියෙන්නේ කියලා.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
ඒක ඊට වඩා අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද...
අපේ වයසේදී කම්පන සහගත රහසක් තිබීම?
ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙන්නේ නැහැ. විසි කරන්න.
මට මධ්‍ය වාර විභාගයේදී ගණිත ප්‍රශ්නයක් වැරදුනා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
මට එක ප්‍රශ්නයක් වැරදුනා.
මම එක පාරක් මුළු පාසලෙන්ම අන්තිමයා වුණා.
ඒ පාර මම අංක දෙකට ගියා...
ඉංග්‍රීසි විභාගයේ මගේ සියලුම පිළිතුරු සඳහා.
නමුත් පිළිතුරු කිසිවක් අංක දෙක නොවීය. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම පැමිණිලි කිරීමට ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා වෙත ගියෙමි...
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රශ්න 40 ක් තිබූ අතර බහුවරණ 5 ක් තිබුණි.
අඩුම තරමින් ප්‍රශ්න අටක් සඳහා එක් එක් තේරීම නිවැරදි විය යුතු නොවේද?
ඔබ පුදුම වෙනවාද? ඔබ කම්පනයට පත් වෙලාද?
ඔව්.
ඔබේ ඒ විකාර තර්කය ගැන මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
හරිද? ඔව්!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මට ගහන්න.
ඊට වඩා කම්පන සහගත රහසක් මට නැහැ.
ඉසින්න.
මට එකක් නැහැ.
හොඳයි,
මම...
කිසිදා මේ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට සජීවිකරණ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම?
ඒක නින්ද පන්නලා දැම්මද?
ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
නමුත් ඔයා ඇනිමෙ වර්ගය වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඇත්තටම?
මමත් ඇනිමෙ වලට ආදරෙයි!
ඔයාත් ඒ වැඩසටහන් බැලුවා නේද?
අපි පොඩි කාලේ,
දවස පුරාම කාටූන් රූපවාහිනී වැඩසටහන් තිබුණා.
මම ඒ සෑම එකක්ම බැලුවා!
මම ලෝකය ගැන ඉගෙන ගත්තේ කාටූන් හරහා.
ඔබට වෙනත් ක්‍රමයක් හරහා වැඩිදුර ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එය අතීත කාලයට අයත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැන් කෙනෙකු වීමට කැමති නැද්ද?
සිහින සැමවිටම සැබෑ නොවේ.
හරි.
හොඳයි, එය නත්තල් සීයා නොපවතින ආකාරයටම වේ.
සැන්ටා නැත, නමුත් මිනිසුන් පවසන්නේ ඔහු සිටින බවයි.
සිහින සැබෑ නොවේ, නමුත් මිනිසුන් පවසන්නේ ඒවා සැබෑ වන බවයි.
ඇනිමෙ ඔබටත් එය ඉගැන්වූවාද?
හූ යං. මට ඔබේ සිහින රැකියාව භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මම සජීවිකරණ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙනවා.
මගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා මට කවුරු වෙන්නද ඕනේ කියලා නිතරම අහනවා...
මගේ අනාගත වෘත්තිය සඳහා සැලැස්මක් ලිවීමට මට කරදර කරනවා.
නමුත් මට එකක් නැහැ.
මම මගේ ගැටලුව විසඳුවා.
සජීවිකරණ අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වීම දුෂ්කර ය.
ජීවිතයේ කිසිවක් පහසු නැත. ඔබ ඒ සඳහා යන්න.
මොකක්ද? මම ඒක ගන්නවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හරි. මම ඔබේ ආදානය හඳුනා ගන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයාට දෙන්නම්...
මගේ වැටුපෙන් සියයට පහක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
(කිම් මහත්මිය)
(මම කියන්න ඕනද ඒක ආදරයෙන් පිරුණු උදෑසනක් කියලා?)
මම කියන්න ඕනද ඒක ආදරයෙන් පිරුණු උදෑසනක් කියලා?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ගෙදර කොල්ලෙක් ඉන්නකොට එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඒක මොන විකාරයක්ද?
කොල්ලෙක් හිටියා නම්, මම එයා ගැන දැනගන්න තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ, නිහඬව ඉන්න.
ඒක විනාශ කරන්න එපා. ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔඩ්බෝල්?
මම සතියේ නිවාඩු ගන්නවා. මට සනීප නැහැ.
මම ඊයේ කැඳ කෑවා විතරයි. මට බඩගිනියි.
(කිම් මහත්මිය කන්ග් හූ යංට ආරාධනා කළා.)
අනේ මන්දා. ඇය කන්ග් හූ යංට ආරාධනා කළේ ඇයි?
පහලට එන්න. අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් මම උඩ තට්ටුවට එන්නද?
- මට පුළුවන්...
- වාඩි වෙන්න.
ඔයා එහෙම ඇවිදින එක මට තවත් අපහසුතාවයක්.
එහෙමද? හරි. මම කොහොමත් අමුත්තෙක්.
කෑම කොහොමද?
එය ලුණු වැඩි නැහැ. එය හොඳයි.
හොං ජු ලුණු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ.
ඇගේ මස් අතුරු කෑමක් ලෙස පිළිගැන්වීමට වග බලා ගන්න.
කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට අතුරුපස ලැබෙයි නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඒක වැඩියි. මම හොඳින්.
ඔයාට ටිරාමිසු කන්න ඕන නම්, මම දැන් ඒක එළියට ගන්න ඕනේ.
මෙන්න මගේ ඉඟිය.
ටිරාමිසු ගැන අමුතු පිස්සුවක්.
ඔයා ළඟ තියෙනවා නම්, ඔයාට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන්.
හරි.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ පාසල් යාළුවව බලාගන්න කාලය වෙන් කළා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
එහෙමද? ඒක අහලා සතුටුයි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඉන්න.
අපට විසඳා ගැනීමට නිම නොකළ දේවල් තිබේ.
මට කියන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
සියයට පහක්.
සියයට පහක්ද?
ඔබේ වැටුපෙන් සියයට පහක්.
මගේ ආදානය සඳහා. ඔබට මතක නැද්ද?
මගේ වැටුප සඳහා ඔබ සතුව තිබූ ආදානය කුමක්ද? ඒක විකාරයකි.
හරි. මම ඔබේ ආදානය හඳුනා ගන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයාට දෙන්නම්...
මගේ වැටුපෙන් සියයට පහක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සියයට පහක්?
ඒ ඔයා දුන්න පොරොන්දුව...
මේ යාළුවා තුන්දෙනාට එකම පාසලෙන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒ දවසෙ වෙච්ච හැමදේම මතකයි කියලා.
හේයි, නමුත් ඒක...
මට කොපමණ මුදලක් හිමිවේදැයි මම කල්පනා කරමි...
ඔයා අවුරුදු දහයක් වැඩ කරනවා නම්.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, හොං ජු.
මෙන්න. රසවිඳින්න.
මම අපිට අංක දෙන්නම්. ඔයාට මතකද, හරිද?
මම ගණිතයට දක්ෂයි කියලා.
හොං ජු දිනන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා නෙවෙයි.
ඔබට අයිතියක් නැහැ මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද කියලා දැනගන්න...
ඇයට ඔබව මුණගැහෙන්න කලින් තිබුණා.
නමුත් යම් ජරාවක් ඇයට නොකියා විදේශගත වුණා.
ඉතින් හොං ජුට කවදාවත් නැති නරකම වෙන්වීමක් ඇති වුණා.
ඇය ඕනෑම ආකාරයක ආදර සම්බන්ධතාවයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වුණා.
මට ඇයව අන්ධ පෙමකට ගෙන්වා ගැනීමට අපහසු විය.
නමුත් පසුව ඇය ඔබව මුණගැසුණා.
එහෙමද?
අතීතයේ ඔයගොල්ලන් අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොං ජු සතුටින් ඉන්නවට මම කැමතියි.
නමුත් ඊයේ වන විට ඔබ සමත් විය.
ඒක සැනසිලිදායකයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔබ ඇයට පැවසුවාද?
ඇය මට කිව්වා මම නිකම්...
එකම පාසලේ මිතුරිය තුන්දෙනා.
මිතුරන් තුන්දෙනා?
නමුත් ඇය පාසලේ කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම ඇගේ සමීප මිතුරිය විය යුතුයි.
හොඳයි, මම ඒක විතරයි කිව්වේ...
මොකද මම ඔයා නිසා වළට වැටුණා.
මම එතකොට කෙළින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඒක නීත්‍යානුකූලව බැඳීමක් නෙවෙයි.
අපි කතා කරනකොට අපිට සිහිය නැති වුණා කියලා මට මතක නැහැ.
අනේ, අපි හිටියා.
අපි වළට වැටුණා, යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය නැති කර ගනිමින් සිටියෙමි.
හොඳයි, මම හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම හිටියා.
මිනිස්සු මැරෙන්න කලින් තමන් අදහස් නොකරන දේවල් ගැන කතා කරනවා.
ඊට අමතරව, අපි දේවල් පැහැදිලිව තබා ගනිමු.
මම කිව්වා මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වුණොත් එහෙම කරනවා කියලා.
නමුත් මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නෙවෙයි.
මම සජීවිකරණ නිෂ්පාදන සමාගමක පහත් සේවකයෙක්.
ඉතින් ඒ පොරොන්දුව අවලංගුයි. තේරුණාද?
ඔයා හිනා වෙනවද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
මට නිදහසට කරුණු කියන්න ගියා.
හොං ජූ. ඔයා...
මොකක්ද?
හේයි. කන්ග් හූ යං. ඔයා...
ඔයා ඇහුව නිසා මම මේ ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා.
මගේ වැටුප ඔයාගෙ වත්කමක් විදිහට ගන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති කොල්ලෙක්.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි!
ඔබට එය කිරීමට බොහෝ හැකියාවන් ඇත!
ඔබ ඔබේ වසර දහයක වැටුප එකතු කළහොත්,
එය ඩොලර් මිලියන දහයක් පමණ වේවිද?
මම ඊට වඩා අඩු වත්කමක් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එයින් සියයට 5ක් ගැනීමෙන් මට ලැබෙන්නේ ඩොලර් 500,000ක් පමණයි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් සාර්ථක වෙන්න ඇති.
වැඩ කොහොමද? ඒක විනෝදජනකද?
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඊට අමතරව, වැඩ විනෝදජනක වන්නේ කෙසේද?
ඇනිමෙ නැරඹීම විනෝදජනකයි.
ඔබට කොපමණ වැඩ ප්‍රමාණයක් තිබේදැයි අදහසක් නැත.
මම මගේ රැකියාව ආරම්භ කරන විට, මම රිසිට්පත් දැරියයි.
මට ගොඩක් වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම තවමත් ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කප්පාදුවක් ගැනීම ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාගේ රැකියාව ගැන සතුටු වුණා.
ඔයා ඇනිමෙ හදනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ සැලැස්ම කියලා.
මට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
නමුත් මම මේ පාර ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයෙක් විදිහට ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ වෙනවා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ සෑම අවස්ථාවකම මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා.
හොඳයි, මම එය කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
ඔබට වෙලාවක් තිබේ නම්, අපි වැඩ කළ චිත්‍රපට නැරඹීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අවසන් ණයපත්වල ඔබට මගේ නම දැකිය හැකිය.
දැන් බලමු.
මට මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ගොඩක් කන්න.
("වලාකුළු පාන් 3")
හෙලෝ.
සමාවෙන්න.
මිස් ලී හොං ජු කොහෙද?
මිස් ලී?
අනේ, මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
හේයි, මම ගිහින් මගේ ලැප්ටොප් එක අරන් එන්නම්.
- ඔයාට ඕන මම ඔයාව ආයෙත් අරන් යන්නද?
- නැත.
කිහිලිකරු නොමැතිව ඉහළට නැගීම වඩා හොඳය.
මම එක කකුලකින් පනින්නෙමි.
ඔබේ දුර තබා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ලී හොං ජු.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද, මිස්ටර් බැං?
හදිසි අනතුරක් නිසා රැස්වීම ප්‍රමාද වූ බව මට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ මට වැරදියට ඇහුණා.
මම නිසා ව්‍යාපෘතිය ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය ඔබට අදහස් කරන්නේ මෙයද?
ඔබ ඔබේ සියල්ල ලබා නොදෙන්නේ නම්,
මට නැවත සලකා බැලීමට සිදුවේවි...
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම.
ඔබ...
එහෙනම් මාව එළියට දාන්න.
හොං ජු... ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඒකට උත්තරේ දන්නේ නැත්නම්, මම ඇත්තටම තරහ වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට හැමදාම ආදරෙයි කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
මම එහෙම කළාද?
මට සමාවෙන්න ඔයාට ඒක කියන්න වුණාට.
නමුත් මම වෙනස් වෙලා.
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම තාම ඔයාට කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා ආයෙත් මගේ අතින් අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාට ඇත්තටම ගහනවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එක කකුලෙන් පනිනවා කියලා.
ඔයා තනියම උඩට ගියේ ඇයි? ඔයාට එච්චර තදට පේන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
පිස්සෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඒක ලැජ්ජාවක්.
මගේ විනාශ වූ ප්‍රේම සම්බන්ධය ඔබ දිගටම දැකීම ගැන මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
එතකොට මට දුක හිතෙයි...
මොකද මම සතුටුයි...
ඔයාගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය අසාර්ථක වුණා කියලා.
මෙහි වාඩි වී සිටීම...
අපි වළට වැටුණු රාත්‍රිය මට මතක් කර දෙයි.
මට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය අතීතය නැවත ගෙන ඒම නවත්වන්න.
ලී හොං ජු.
ඉක්මනින් සුව වෙන්න...
ඔබේ කකුලේ තුවාලය සහ ඔබේ හෘද වේදනාව සමඟ.
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳගැනීම)
(ඔබොක් උසස් පාසල)
මතකයන් අස්ථාවරයි...
මක්නිසාද යත් සමහර මතකයන් මතකයේ රැඳෙන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
(අවවාදයයි: වැටීමේ අවදානම)
කෑං හූ යං.
ඒ දැන් මොකක්ද?
දැන්, මගේ හදවත...
හදිසි පහරක් මග හැරියා.
(ලී හොං ජු)
මම හිතන්නේ මම විතරයි තිගැස්සුනේ.
මතකයන් අස්ථාවරයි.
දැන් ඉඳන් ඒ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න.
අපි යාළුවෝ විතරයි, වෙන කිසිම දෙයක් නැත්නම්.
- මට එයා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
- හූ යං!
මම දැන් වැඩිපුර විනෝද වෙනවා.
මම දැන් ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නවා. එහෙම නේද?
කෑන්ග් හූ යං ළඟ ඉන්නකොට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන එක නවත්තනවා.
මම විනෝද වෙන්නම්.
ඔයා දැන් මාව සිපගන්න හිටියේ, හරිද?
මම හූ යන්ග්ව එක්කගෙන යන්න ආවේ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?