සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගැනීම)
(2013 දෙසැම්බර්, ඔබොක් අධිවේගී බස් නැවතුම)
(කථාංගය 5)
(ඔබොක් උසස් පාසල)
(මිස් කෝල් 1: අම්මා)
(අම්මා)
හෙලෝ?
මම ඔයාගේ ඉස්කෝලෙ ළඟ ඉන්නේ. ඔයා ඉන්නවද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- එහෙමද?
එහෙනම් ඉක්මනට ගෙදර එන්න. මට වැදගත් ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
අපි මේ මාසේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට යන එක නවත්තන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මා.
හූ යං.
මම කවදා හරි තීරණයකට ආපහු ගියාද?
ගෙදර එන්න.
කැන්ග් හූ යං! ඔබ සිටින තැනම සිටින්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්න.
ලී හොං ජු.
කැන්ග් හූ යං. එතන ඉන්න.
මට සතුටුයි...
ඔයාගේ ආදර කතාව අසාර්ථක වීම ගැන.
මෙහි වාඩි වී සිටීම...
අපි වළට වැටුණු රාත්‍රිය මට මතක් කර දෙනවා.
මට අමතක කරන්න ඕන අතීතය ආපහු ගේන එක නවත්තන්න.
ලී හොං ජු.
ඉක්මනින් සුව වෙන්න...
ඔයාගේ කකුලේ තුවාලයි හිතේ වේදනාවයි එක්ක.
හේයි.
වෙඩි තියන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට යන්න තිබුණා.
මට ගොඩක් පුදුම හිතුනා.
ආයෙ ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න එපා.
ඒක කවදාවත් විහිළුවක් නෙවෙයි. දැන් හෝ අවුරුදු දහයකට පෙර නොවේ.
මම එදා ඔයාට කැමති වුණා, දැන් මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක කියන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
හුස්ම ගන්න, හොං ජු.
මොකක්ද?
ඔයා. මම මේක හොඳටම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම එදා ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ, දැන් මට ඔයාව කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
අතීතය ගැන ඔබට එසේ පැවසිය හැකිය,
නමුත් අනාගතය ගැන එතරම් විශ්වාස නොකරන්න.
අපි මිතුරන්.
අපි සිප ගත්තෙමු. අපි කොහොමද මිතුරන්?
ඔබ ගතානුගතික යැයි කීවේ නැද්ද?
මම යන්න ඕනේ.
දැන් ඉඳන් ඒ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න.
අපි යාළුවෝ විතරයි, වෙන කිසිම දෙයක් නැත්නම්.
ඔඩ්බෝල් හූ යන්ග් එක්ක විනෝද වෙනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු මාව දැක්කේ නැද්ද?
මම සපත්තු ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
- හෙලෝ.
- හායි.
(උප විදුහල්පති කාර්යාලය)
පුතා මහත්තයා.
- මම...
- මට ඩෑෂ් කරන්න වෙනවා.
සමාවෙන්න.
හේයි. පුතා.
(දකුණට වෙන්න)
ඇයි...
හොඳයි.
(ගුරුවරුන්ට පමණයි)
මම දිවුරනවා මම එයා මේ පැත්තට යනවා දැක්කා කියලා.
මම වැරදිද?
(විවේකය, කරුණාකර රැඳී සිටින්න)
අනේ මන්දා. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
- මම කතා කළා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
මම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළාද?
මට කණ්නාඩි යුගලයක් දෙන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න. ඔයා අතරමං වෙනවා විතරයි.
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමේ කාර්යයක් කොතරම් සංවේදීදැයි ඔබ දන්නවාද?
නැහැ. මට දැන්ම යමක් කරන්න ඕනේ.
- හේයි!
- මොකක්ද?
ඒක ලෙලි ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා ළූණු ගෙඩියක් සුදුළූණු හිසක් බවට පත් කළා.
මොකක්ද?
ඒක එච්චර පොඩි වුණේ කවදාද?
- ක්වොන් සැන්ග් පිල්.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කාවවත් ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක තේරීමක් කියලාද?
ඔයා සහ හයි ජි...
මම ඔයාගෙන් මාව සෙට් කරන්න කිව්වම දෙන්නම මාව නොසලකා හැරියා.
ඒ ඔයා නාස්ති වෙයි කියලා අපි හිතුව නිසා.
මට තවදුරටත් කමක් නැහැ.
මගේ අවන්හල නිසි තැනට එන තුරු,
මම කාවවත් ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔව්, මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
තවත් ළූණු ගන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් ලෙලි ගලවනවා.
හරි!
මෙන්න ළූණු.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ටෝන් එකෙන් පසු හඬ තැපෑලට මාරු කිරීම.
ඔහු රැකියාවට නොඑන්නේ හෝ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
(වාහන නැවැත්වීම තහනම්)
ඇය නැවතත් ඇගේ අශෝභන මෝටර් රථය මෙහි නැවැත්වූවාය.
මේක පිස්සුවක්.
(මේ කාන්තාව)
හෙලෝ? හෙල්...
බේ හයි...
මිස්. බේ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිව්වා...
මගේ ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට නවතා නොයන ලෙස දහස් වාරයකට වඩා.
එය දහස් වාරයකට වඩා වැඩි යැයි මම නොසිතමි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තමයි ගැටලුවේ කාරණය කියලා.
සංඛ්‍යා සමඟ වැඩ කරන කෙනෙකුට, ඔබ ඒවා අතිශයෝක්තියට නැංවීමට නැඹුරු වෙනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- ඒක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ...
- හරියටම කිව්වොත්,
මම මේ ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා නවත්තලා නෑ.
මම ඒ ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා නවත්තලා.
ඔහු මට එහෙම කරන්න අවසර දුන්නා.
සමහර පටු අදහස් ඇති මිනිසෙකු මෙන් නොව.
"පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්ද?"
මම පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්ද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි මිස් බේ...
- සෑම විටම මෙහි නවතා තබන්නේ?
- ඔබ එතැනට වඩා මෙතැනට සමීපයි.
- වෙනත් ස්ථාන තිබේ.
- එය ගෙනයන්න...
හොඳයි,
මිස් බේට ඒ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගැනීමට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අවශ්‍ය විය.
නමුත් අවුරුදු තුනකට පෙර, ඒ මිනිසා පෙනී සිටියේය...
- ඇයට පහර දුන්නා.
- මම පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්ද?
ඇය කිසි විටෙකත් ඇයට අවශ්‍ය දෙයක් අතහරින්නේ නැත.
ඇයට වෛරයක් ඇති බව මට වැටහෙනවා.
හරිද?
එහෙනම් ඒකද...
ඔයා මෙහෙම කරනවද...
මොකද මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ, ඔයා කවදාවත් මාව අතාරින්නේ නෑ?
ඔයාට මං ගැන හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
ඒ කාලේ ඔයා හරිම දුක්බරයි, නමුත් අඩුම තරමේ...
ඔයා තරුණයි හුරතල්.
දැන්...
ඔයා හරිම දුක්බරයි.
කරුණාකරලා මට තවත් කරදර කරන්න එපා.
මම දුකෙන් ඉන්නේ? මම ඔයාට කරදර කරනවාද?
බේ හයි සූක්, ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි!
මගේ ගොඩනැගිල්ල ළඟ නවත්තන්න එපා!
බලන්න කොහෙද...
ඔයාගේ කාර් එකෙන් භාගයකට වඩා මේ පැත්තේ!
මම එදා ඔයාට කැමති වුණා, දැන් මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක කියන්න මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
යහපත.
ඔබ සතුටින්ද?
ඔව්.
මම සතුටින් සහ සහනයෙන් සිටිමි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට ඒ සඳහා වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ රැඳී සිටීම දීර්ඝ කිරීමට මම රෝම් නඩුව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ප්‍රධාන කාර්යාලය එපා කිව්වා.
ඔබ ඔබේ මව සමඟ කතා කළාද?
ඇය ඇමතුම ලබා ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ආපසු පියාසර නොකරන්නේ ඇයි?
ව්‍යාපෘති කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න...
සහ එය සකසන්න.
ඔබ ඔබේ මව සමඟ ඒ ගැන කතා කළහොත්,
සමහර විට ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය...
මාරු කිරීමේ ස්වරූපයෙන්.
ඒකට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මාසයක්?
මාස එකහමාරක්ද? මාස දෙකක්ද?
ඒකයි. නෑ.
නෑ? ඉතින් ඒක නෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා නවත්තනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔඩ්බෝල් සමඟ එය සාර්ථක වේ යැයි කිසිදු සහතිකයක් නැත.
කොහොම වුණත් ඔබ ඒ සඳහා සියල්ල අවදානමට ලක් කරන පළමු ආදරය කුමක්ද?
යමක් වැරදිද, මාමේ?
මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, හරිද?
ඔහ්, ඕනෑම දෙයක්. ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මම තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මේක සියවසක ආදරයක් කියලා.
පළමු ආදරයක් තියෙන්නේ ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
මටත් එකක් තියෙනවා.
ඔහුට මොකද?
- මින් සොක්.
- ඔව්?
මහත්තයා පුතා එයාගේ පන්තියට ගියාද?
- නෑ, එයා උප විදුහල්පති එක්ක ඉන්නේ.
- ඇයි?
අද එයා ගොඩක් පුතා මහත්තයාව බලන්න ඉල්ලනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
පුතේ මහත්තයා.
අද මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට සමාවෙන්න.
උප විදුහල්පතිතුමා මාව බලන්න කිව්වා.
කාරණය නම්...
උප විදුහල්පතිවරයා පැවසුවේ...
මේ සති අන්තයේ...
තාත්තා ආයෙත් කඳු නැගීමට යන්න කැමතිද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ සති අන්තයේ, ඔහු යෝජනා කළා...
අද...
- අද...
- මොකක්ද?
ගුරුවරුන් සමඟ දවසක්...
ඉතින් අපි හැමෝටම කඳු නැගීමට යන්න පුළුවන්.
එකම කන්ද නැගීම කම්මැලි නැද්ද?
තාත්තා සෑම සති අන්තයකම ඔබ සමඟ දේවල් කිරීමට කැමතියි...
මොකද ඔයා ඕනම දේකට සූදානම්.
මගේ නංගි සහ මම එය අගය කළා,
නමුත් මේක ටිකක් වැඩියි.
ඔබ සමහර විට එපා කියන්න පටන් ගත යුතුයි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳයි. හෙට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම?
- ඔව්.
ඇයි?
හතරවන කාල පරිච්ඡේදයෙන් පසු අපි බැස යන්නෙමු.
කෑමට හොඳ දෙයක් ගමු. මට.
නෑ, ඒක හරි.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන, එච්චරයි. පීඩනයක් නෑ.
නැහැ. මම ස්තූති කරන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මට උදව් කළා.
ඔයා නැත්නම්,
මම මහත මුහුණක් තියෙන කෙල්ලෙක් වෙන්න තිබුණා...
ඇගේ මිතුරියගේ ආදර ජීවිතයට බාධා කළ.
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ හෙට දහවල් කාලය මට අයිතියි.
මේක නියමයි.
(ක්වොන් සං පිල්)
හොං ජු මෙහෙ.
(කෑන් හූ යං: හොං ජු මෙහි සිටී.)
එතන.
කාප් හෙඩ් කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනා එයාද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ ලොක්කාට කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? මුලින්ම කෑම ගිලින්න.
හේයි.
මම මස් කෑවා,
ඉතින් මම ළූණු විතරක් රස බලන්නේ ඇයි?
හොං ජූ. මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඔළුව...
ඉරිතැලීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- අත තියන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
හූ යන්ග් එනවා.
ඇයි?
කන්න!
හේයි.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
එයා මගේ යාළුවත්. මට කතා කරන්න බැරි ඇයි...
හේයි.
මට එයා නිසා සාමයෙන් මස් කන්නවත් බෑ.
ඉන්න.
හේයි, ඔයා...
(අද නැවතත් මස් ග්‍රිල් කිරීම)
මම මේක ඔයාගේ ටැබ් එකට දාන්නම්!
- හරි.
- ඒක ඩොලර් 37ක්!
මෙන්න ඔයාගේ සෝජු.
හේයි.
ඇය ඇයව ලුහුබඳිනවාක් මෙන් පලා ගියාය.
මේක රණ්ඩුවක්ද නැත්නම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්ද?
හරි.
දැල්වෙන්න මගේ කාලයද?
කුමක්ද?
ඊළඟ බස් රථය අංක 2716...
සහ අංක 603.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
හේයි.
කෑං හූ යං!
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්න.
ඔව්, ඒ වෙලාවෙ.
අනේ දෙවියනේ.
මට හැම දෙයක්ම මතකයි.
ක්වොන් සං පිල් හරිම ජරාවක්.
ඔහු අවලංගු ලෙල්ලක් ළූණු ගොඩක් හැදුවා.
(කාප් හිස)
ලී හොං ජු, බොරුකාරයා.
ඔබේ ආදරය කළුයි.
"කළු ජර්ක්?"
(ජුනි හෝ වෙත)
(කළු වෙනත් කිසිදු වර්ණයකට වෙනස් නොවේ.)
"කළු..."
"වෙනත් කිසිදු වර්ණයකට වෙනස් නොවේ."
"ඒකයි..."
"ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කළුයි.
"මගේ සදහටම වෙනස් නොවන..."
කළු පැහැය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
(ජුන් හෝ වෙත)
මොකක්ද?
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
කළු පැහැය සදහටම පවතිනවා.
ආපසු එන්න...
මා වෙත නැවත එන්න.
ඔයා මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදුන්නොත්, මම ඔයාව ව්‍යාපෘතියෙන් එළියට දානවා.
(ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්, මම ඔබව ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කරමි.)
මිනිස්සු කියන්නේ බිඳවැටීම් සබඳතාවල කොටසක් කියලා.
මගේ සම්බන්ධතාවය අවසානයේ අවසන් වෙමින් පවතින බව මම සිතමි.
කෑන්ග් හූ යං! ඔබ සිටින තැනම සිටින්න.
(ඔබොක්-රෝ)
(ඔබොක් විශ්ව විද්‍යාලය, ඔබොක් උසස් පාසල)
මොකක්ද? මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
(මගේ වෘත්තීය සැලැස්ම)
- ඒ අපේ විවේක කාලයේදී.
- එය කුමක් ද?
(8 වන පන්තිය, හූ යන්ග්ගේ පන්ති කාමරය ඉදිරිපිට)
(කෑන්ග් හූ යන්ග් පාසලෙන් ඉවත් වී එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය විය!)
(මගේ වෘත්තීය සැලැස්ම)
(නම: ලී හොං ජු, කෑන්ග් හූ යන්ග්)
(රැකියාවේ නම: සජීවිකරණ අධ්‍යක්ෂක)
සම්බන්ධතාවයක අවසානයේ අපට බලා සිටින්නේ කුමක්දැයි සෑම දෙනාම දනිති.
අපට රිදවීමට නියමිතව තිබියදී ඔවුන් එකක් ආරම්භ කිරීමට කැමති වන්නේ ඇයි?
සම්බන්ධතාවයක් නොමැතිව මට සතුටින් සිටිය හැකිය.
හරි.
ඔබ සූදානම්ද?
(කාප් හෙඩ්)
මම ඔයාට ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙන්න කිව්වම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්ව දේ ඔයා අදහස් කළේ නැහැ නේද?
ලී හොං ජු!
අනේ. ඔයා කරපු දේත් වැරදියි.
(කාප් හෙඩ්: ලී හොං ජු! එන්න. ඔබ කළ දේත් වැරදියි.)
හොං ජු.
මම සනීපෙන් හිටියේ නැහැ.
(කාප් හෙඩ්)
මම ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඒක අමතක කරන්න. කමක් නෑ.
මාව අමතක කරලා සතුටින් ඉන්න.
ඔබේ කෝපය අත්හරින්න.
මෙයත් පහව යනු ඇත.
කුමක් වුවත් මෙය පහව යනු ඇත.
හොං ජු!
ලී හොං ජු!
මම යන්නේ නැහැ.
මට අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ විවේකයක් නැහැ.
මම මගේ අවන්හල එක දවසක්වත් වහනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
මම ඉන්න තත්වෙ ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද?
මගේ කකුල තුවාල වෙලා.
- මගේ කකුල තුවාල වෙලා!
- ඊයේ ඔයා හොඳට දුවනවා මම දැක්කා!
ඊට අමතරව, මම ඔයාට රිය පදවන්න හෝ දුවන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔබට සුවපහසු ලෙස වාඩි වී ගමන භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඔයාලා දෙන්නට ඕන තරම් රස විඳින්න පුළුවන්.
මොකක්ද? අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ඉඩම් හිමියා කාර් එකේ ඉන්නවා.
හයි ජිගේ පන්තිය අද උදේ පාන්දර ඉවර වෙනවා.
හොඳ වේලාවක් ගැන කතා කරන්න. මේක විනෝදජනක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එන්න. අද නොවේ නම් අපට අපේ ජීවිතය භුක්ති විඳීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
හොං ජූ.
හොං.
මම අවංක වෙන්නම්. දැන් ඔයා කරන එකම දේ...
වැඩ කරන්න, ගෙදර ඉන්න, මගේ අවන්හලට එන්න.
හයි ජි එක්ක අලුත් අවන්හල් බලන එක තමයි ඔයා කරන එකම විනෝදජනක දේ.
ඔයා මෑතකදී කවදාවත් ඇත්තටම විනෝද වෙලා නැහැ.
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔබට විනෝදජනක නිවාඩු දිනයක් ලබා දිය නොහැකිද?
ඒක අමාරු පාස් එකක්. අද මට විනෝද වෙන්න කිසිම මූඩ් එකක් නෑ.
මායි එයායි අතරේ ඒක අමාරුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හරි. විවේක ගන්න.
හේයි, හූ යං! ඇය කිව්වා ඇයට දැනුනා කියලා...
නැහැ.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මේක හොඳ කාර් එකක්.
අධිවේගී මාර්ගයේ මේ කාර් එක පැදවීම විනෝදජනකයි.
හූ යං.
මට පුටුව ටිකක් හාන්සි කරන්න දෙන්න.
හරි.
ඔයා සනීප නැද්ද?
දැන් මට කතා කරන්න එපා.
මට දුකයි. මට කතා කරන්න එපා.
මට තව ටිකක් වාඩි වෙන්න දෙන්න.
තව ටිකක්.
- ආදරය?
- දෙවියනේ.
අනේ ආදරය.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
යමෙක් සිතන්නේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බවයි.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි...
මම ඔයාගේ බෙල්ලට ගහන්න කලින්.
හරි. තේරුනා.
අනේ දෙවියනේ. මේක හොඳයි.
මම ගිහින් බීම වර්ග සහ කෙටි ආහාර ටිකක් ගන්නම්.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
හේයි.
මෙහෙ ඉන්න.
ක්වොන්. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
හේයි!
මම ඊයේ කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමි.
කිසිදා සිදු නොවූ දේ මවාපාන්න?
මම ඔයාව සිපගත්තා කියලා?
නැත්නම් මම ඔයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා කිව්වේ කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම.
- මට ඒක ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
අපි යාළුවෝ.
ඔයායි මමයි එකට සෝල් වලට ගියාම මට ගොඩක් විනෝද හිතුනා.
නමුත් දැන් අපි දිහා බලන්න.
ඒක හරිම අපහසුයි සහ අපහසුතාවයක්. අපි එකට විනෝද වෙන්නේ කොහොමද?
මම දැන් වැඩිපුර විනෝද වෙනවා.
මම දැන් ඔයා ගැන හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔබ අපහසුතාවයට පත්වන අතරතුර මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමතියි...
මොකද මම ඔබේ මනසෙහි සිටින නිසා.
- මම වැසිකිළිය භාවිතා කරන්නම්.
- මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
මේක මට තියාගන්න.
- නමුත් තවමත්.
- නැත.
ඈතින් ඉන්න.
හොඳයි.
ඇත්තටම එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මේකට කැමති කියලා කියන්නේ?
හොඳයි. අපි විනෝද වෙමු.
මම කන්ග් හූ යන්ග්ට අවධානය යොමු කිරීම නවත්වමි.
මම විනෝද වෙන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම රිය පදවන්නම්.
ඔයා ඊයේ රෑ අවන්හල වහලා තියෙන්න ඇති.
නියමයි. මට මහන්සියි. මේක නියමයි.
ඔයා අපි හැමෝම මරන්නද හදන්නේ?
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ රිය පදවනවා.
මගේ මහපට ඇඟිල්ලෙන් පවා මට රිය පැදවිය හැකියි.
පිටුපස වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
වූක් මාමා, ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
හිරු මගේ ඇස් රිදවනවා!
(කාප් හිස)
අනේ දෙවියනේ.
(ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව ප්‍රොජෙක්ට් එකෙන් අයින් කරනවා.)
(ලී හොං ජු! එන්න. ඔයා කරපු දේත් වැරදියි.)
මම ඊයේ ගොඩක් හැඟීම්බර වුණා.
මට සමාවෙන්න.
අපි විධිමත් රැස්වීමක් පවත්වමු...
ව්‍යාපෘතිය සමඟ කළ යුතු දේ ගැන කතා කිරීමට.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මට walnut කේක් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මම රිය පදවනවා.
(නැවුම් වොල්නට් කේක්)
තව එකක් විතරයි ඉතුරු.
ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ නැත්නම්, මම ඒක කනවා.
වොල්නට් කේක් තමයි විවේක නැවතුමෙන් ගන්න හොඳම කෑම.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විවේක ස්ථානවල walnut කේක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
- සොසේජස් සහ බත් කේක් කූරු?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් අපි ආපහු එන ගමන් තව ටිකක් කමු.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපසු යාමට පෙර ඔබ ඒවායින් බොහොමයක් අනුභව කළ යුතුයි.
ඒ මුහුද!
කෑන්ග් හූ යං, මුහුද තියෙනවා.
ක්වොන් සං පිල්. වූක් මාමා. නැගිටින්න.
- අපි මෙතනට ගොඩක් ළඟයි.
- මොකක්ද?
අන්න මුහුද.
- මුහුද?
- ඔව්.
කොහෙද?
අපි යමු. වූක් මාමා!
නෑ. මම කියන්නේ, බේක් මහත්තයා. අපි මාළු අල්ලන්න යන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ.
- යහපත.
මේක හරිම හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම අපේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න යනවා.
සෂිමි සඳහා එය පෙති කපමු, එවිට අපට සිහිනෙන් පෙනෙන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත හැකිය.
අනේ දෙවියනේ. මේ තැන හොඳයි.
- දෙයියනේ.
- දෙවියන් වහන්සේ. හේයි.
අනේ, මේක පිස්සුවක්. ඒක සාගරයට මුහුණලා තියෙනවා!
ඉන්න.
මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මට තේරෙනවා. අපිට මෙතන පස්සේ මස් ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද?
සං පිල් ආහාර සඳහා අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ඇසුරුම් කළේය.
ක්ලික් කරන්න.
"එය මිනිසාගේ සමානාත්මතාවයේ විනයයි..."
"මක්නිසාද යත් මාළුන්ට පෙර සියලු මිනිසුන් සමාන ය."
31 වන එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයා,
හර්බට් හූවර්.
බැං.
"මසුන් ඇල්ලීම..."
"සියල්ල හදවත ගැන ය."
"ධීවරයින් සහ නගරය" චිත්‍රපටයේ ලී ග්යොන්ග් ග්යු
ගෝෂ්. ඔහු විනෝද වීමට ආශාවෙන් සිටියේය.
ඔබ කොරියාවට ආපසු නොඑන්නේ නම් යැයි සිතන්න.
කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ එකතු වී මසුන් ඇල්ලීමට යා යුතුය. මම මෙහි දේවල් පිළිවෙලට කරන්නම්.
අපි එය එකට කර ඔවුන් එකට එකතු කරමු.
ඔබ ඔබේම ය.
දෙවියනි.
(කිම් මහත්මිය)
ඔබ එහි සිටිනවාද?
හේයි ජී.
ඉක්මනින් එන්න. මට ඔයාව හරිම ඕන.
කෑන්ග් හූ යන්ග් එක්ක කාලය ගත කරන්න.
නැහැ. මම එයාට වෛර කරනවා!
ඔයා එයාට වෛර කරනවාද?
ඔබේ දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පිටුපස ඇති දැඩි සෙනෙහස මට දැනෙනවා.
නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා පුතා මහත්තයා එක්ක එනවා නේද?
ඔව්.
හරි. අපි නිදාගන්නවා කියලා කියන්න මට අමතක වුනා.
සර්.
ඔබ මා ගැන ඉහළින් සිතීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඒ මට නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
ඔබ ඒ සඳහා පරිපූර්ණ පුද්ගලයා.
මම මේ දේවල් ගැන කවදාවත් වැරදි කරලා නැහැ.
අනේ, නෑ. මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
අනේ.
හරි.
හොඳයි. ඔයාට ඕන නැති වෙලාවට මට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
හරි. එහෙනම් ඔයා අනියම් දිනයක් ගත කරන්න ඕනේ. හරිද?
මම එයාට ඔයාගේ අංකය දෙන්නම්.
එන්න.
සර්!
මොකක්ද?
හේයි, පුතා.
හායි.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මොකක්ද? එයාලට කිසිම දෙයක් අල්ලලා නෑ.
- ඔයා මෙහෙ.
- දෙයියනේ.
හොං ජු, ඔයා ළඟ මාළු අල්ලන දණ්ඩක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් මුහුදු බැම්මෙන් මාළු අල්ලමු.
කෑන්ග් හූ යන්ග්ව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයා කවදාවත් ඒක කරලා නෑ නේද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක කීප වතාවක් මාළු අල්ලන්න ගිහින් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හොඳ යාළුවෙක් විදියට,
මම එයාට මාළු අල්ලන නියම විදිහ පෙන්නන්න ඕනේ. අපි යමු.
එන්න. අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගන්න.
එන්න. ඒක අල්ලගන්න.
හරි. අපි ආපහු එන්නම්, හොං ජු.
- හරි.
- අපි යමු.
බායි.
- ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- හරි.
මා එනකම් ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
"පීටර්ගේ පෑනෙහි සියලුම නිෂ්පාදන අයිතිවාසිකම් ඇත."
සම්පත් කළමනාකරණ අයිතිය...
අයිතිවාසිකම්වලට ඇතුළත් කර ඇති බව ඔබ දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔබට මගේ අදහස ලබා දෙනවා.
එයින් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ...
මිස්ටර් බෑන්ග් සහ මිස් ලී එකට වැඩ කළහොත්.
කරුණාකර නිෂ්පාදකවරයා වෙනස් කරන්න...
චිත්‍රපටය සඳහා.
සජීවිකරණය රසවත් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
පරිකල්පන හෝ ප්‍රකාශන සඳහා කිසිදු බාධකයක් නොමැත.
වර්ණ, හැඩතල සහ ඇස්වල හැඩයන්ගෙන් පවා,
සෑම විස්තරයක්ම නිර්මාණකරුවන් විසින් තෝරා ගනු ලැබේ.
මෙය ක්‍රියාත්මක කිරීමට, එය අත්‍යවශ්‍ය වේ...
අපට පින්තාරු කිරීමට අවශ්‍ය මෙම නිරවද්‍ය ලෝකය ලබා දීමට...
ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම.
හොඳම අවබෝධය ඇති පුද්ගලයින්...
"මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" ලෝකයේ...
මිස්ටර්. බෑන්ග් සහ ලී මහත්මිය, එහෙම නේද?
ඔවුන්...
ව්‍යාපෘතිය සඳහා හොඳම පුද්ගලයින්.
සහ ලී මහත්මිය...
වෘත්තීය වේ,
තම පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන් කළ නොහැකි ආධුනිකයෙකු නොවේ.
මම හිතන්නේ මගේ ලේඛකයා වෘත්තීය නැහැ.
නමුත් ඔබට ලේඛකයා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මේක හරිම අහඹුයි. ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ලබන සතියේ සිට, මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ චිත්‍රාගාරයේ වැඩ කරන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි මාසයකින් අනුවර්තනය අවසන් කිරීමට එකඟ වුණා.
සමීපව වැඩ කරන සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගෙන ගොස් හොඳම පිටපත මට ගෙන එන්න...
මොකද අපි වෘත්තීය නිසා.
මොකක්ද? බේ මහත්මිය.
මම වෘත්තීයමය වීමෙන් බොහෝ දුරස්.
මිස්. බේ.
ප්‍රධාන කාර්යාලය නැවතත් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඔබට නැවතත් කන් දුන්නාද?
අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ඇමට මැලියම් දැම්මද?
සෑම විසි කිරීමකින්ම ඔබට මාළුවෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මගේ සේවාදායකයා ධීවර උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්.
මම ඔහු ළඟ විතරයි බැලුවේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මට මාළුව සුද්ද කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
හරි.
එතන.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
හැලිබට් 100ක් අල්ලන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමයේ හදවත ඔබට අල්ලා ගත නොහැකි බව පෙනේ.
අනේ, ආදරණීය.
ඔබ ඔබේ ධීවර උද්‍යෝගිමත් සේවාදායකයා වෙත ආපසු යා යුතු නැද්ද?
නැත.
ඔබේ අම්මා මොකද කිව්වේ? ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඇය කීවාද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට අවන්හලක් කරන්න ඕන කියලා කිව්වම,
ඇය මොකද කිව්වේ?
ඇය මට කිව්වා අඩුම තරමේ දෙයක් උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඇයට මගෙන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ, මුලින්ම.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ...
මොකද ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි. හරිද?
මගේ අම්මටත් මගෙන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මම එයාට පෙන්නන්න ඕන දේ එයා සැලසුම් කරනවා...
මුලින්ම මගෙන් අහන්න කලින්.
මේක එයාගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි, ඒ හොං ජුගේ තොප්පිය නේද?
වඩදිය ඉක්මනින් එනවා.
හොං ජු!
එළියට යන්න!
වඩදිය ඉක්මනින් එනවා. එතනින් යන්න!
හොං ජු... හේයි!
හේයි! එන්න!
මට එකක් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම. මම වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඉක්මනින් රළ එනවා.
තෙමුනොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
හේයි, මේක බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න. බලන්න.
මෙන්න. ඔයාට පේනවද?
- මම මොනවද බලන්නේ?
- මෙතනම.
මේක මුහුදු පිපිඤ්ඤා නේද?
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඒක අල්ලගන්න.
නැහැ.
අපි මාළු ගොඩක් ඇල්ලුවා, ඒ නිසා අපිට ඒක කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, මාළු එක දෙයක්. නමුත් මුහුදු පිපිඤ්ඤා වෙනස්.
ඔයා බයද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට තේරෙනවා. පිළිකුල් සහගත දේවල් බියජනක විය හැකියි.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම ඒක කරන්නම්.
- හේයි.
- දෙයියනේ.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
- මම ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
- අපි මොකද කරන්නේ? මේ?
හොං ජු. මෙන්න.
- හේයි, ඒක මෙතන දාන්න.
- දෙයියනේ.
දෙවියනේ.
දැන් සතුටුයිද? අපි යමු.
තවත් තියෙනවද?
වඩදිය ඉක්මනින් එයි.
අපිට මෙතනත් දිග කකුල් තියෙන බූවල්ලා අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ දෙවියනේ, දිගු කකුල් සහිත බූවල්ලා?
අනේ දෙවියනේ. කාලගුණය නියමයි.
- හරිද?
- ඔව්.
අපි පාසලෙන් පිටත කාලය ගත කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි නේද?
අපි වරක් බුකාන් කන්දේ හිටියා.
අනේ, ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ.
මම ඒ දවසෙ ඇඳුම් ටිකක් ඇඳගත්තා.
ඒක කමක් නෑ. ඔයා තාමත් ලස්සනට පෙනුනා.
මම එහෙම කළාද?
ඉතින් ඒ දවසෙත් ඒක හරි ගියා.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හේයි, හයි සියොන්.
මම කිව්වා මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ කියලා.
තාත්තේ? මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඒ ගැන ඇහුවොත්, කරුණාකර ඔහුට කියන්න...
මම හොං ජු එක්ක එළියට යනවා කියලා.
මොකක්ද?
කාගේ පින්තූරයක්ද?
ඔයාට එයාගේ පින්තූරයක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
එහෙමද?
මා ළඟ ඔහුගේ පින්තූරයක් නැහැ.
මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි.
කොහොමත්ම, මගේ අක්කා එක්ක...
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක අන්ධ ආලයකට යනවා.
ඇයට ඔයාගේ ෆොටෝ එක බලන්න ඕන.
හොඳ එකක් තියෙනවා නම්, මට එවන්න.
නැහැ. මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්, පිටිපස්සෙන් මුහුද තියෙද්දි.
හොඳයි, මිස් කිම්.
මම...
හේයි. එතනට යන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒක හරිම ලොකුයි.
ඒක දාන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔව්.
- ඒක මෙතන.
- එතන තව එකක් තියෙනවද?
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මම මගේ අත් වතුරට දැමූ සෑම විටම, මට එකක් හමු වේ.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
අපි දැන් ඇත්තටම යන්න ඕනේ. හැමෝම ගියා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දිග කකුල් තියෙන බූවල්ලෙක් ඕනේ කියලා.
මොකක්ද?
ඇයි?
මෙහෙට එන්න.
ඒක දිග කකුල් තියෙන බූවල්ලෙක්.
- දිග කකුල් තියෙන බූවල්ලෙක්?
- ඔව්.
ඔයා හරි. මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
අනේ, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ශක්තිමත්. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
තදින් අල්ලගන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
දිගු කකුල් ඇති බූවල්ලා අපිට මග හැරුණා. දැන් යමු.
ඔයා දැන් මාව සිපගන්න හැදුවා නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- හොං ජු.
- මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාගේ තොප්පිය කොහෙද?
මගේ තොප්පිය? ඒක මෙතන.
ඒක මෙතන.
හොං ජු!
ගිහින් ඔක්කොම ගන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
හොං ජු. නවතින්න, හරිද?
- මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
- හේයි!
මම ඔයාට සුදුළූණු පොඩි කරන්න කිව්වා,
යුෂ කරන්න එපා.
මිස්. කිම්.
ඔයා මෙතන, ඔඩ්බෝල්.
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නවා, නමුත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරනවා.
නවත්තන්න! ඒක එයාට දෙන්න.
ඒක අතහරින්න.
- මට තව හතරක් ඉතුරුයි.
- කමක් නෑ. එයා ඒක කරයි.
නෑ. ඒක අතහරින්න. අපි යමු.
අපි නැවුම් වාතය සඳහා පිටතට යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා වංචා කළ පසු ඇය මෙතරම් කෝපයට පත් වී සිටිනු මම කවදාවත් දැක නැත...
හොඳයි, ඔබට ඔබේ මිතුරන් සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට කණගාටුයි මම වායුගෝලය විනාශ කළාට.
ඇය කලබලයක් ඇති කළා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හූ යං, මෙහෙට ඇවිත් සුදුළූණු පොඩි කරන්න.
- මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
- නැත.
විවේකයක් ගන්න.
නිදහස් වෙන්න...
වෙලාවක් තියෙනවනම් එතන ඉන්න බීපු මිනිහත් එක්ක.
හරි.
ඔබ සුදුළූණු පොඩි කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔබ මිස්ටර් පුත්‍රයා සමඟ වාද කළාද?
අපි තර්ක කිරීමට තරම් සමීප නැහැ.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දැනටමත් වෙන් වෙලාද?
නැහැ.
අපි කවදාවත් සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ.
මට ඔයාව ඕන නැති නිසා මම බොරු කිව්වා...
මා නිසා හූ යන්ග්ව ඈත් කරන්න.
හේයි. ඒ මූණ හදන්න එපා.
ඒ කියන්නේ හූ යන්ග් ගැන මගේ හැඟීම් එච්චර බැරෑරුම් වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට එයාට වඩා ගොඩක් කැමතියි.
මමත්.
ඉතින් අද මොකද වුණේ?
- මාව දාලා ගියා.
- මොකක්ද?
කවුද දාලා ගියේ කාවද?
ඉතින් මේ පාර මගේ තාත්තා ඔයාට යෝජනා කරපු දේ...
කඳු නගින්න නෙවෙයි, අන්ධ ආලයකට යනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වද ඔයාට මගේ නංගිව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා?
මොකක්ද?
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක තවත් පැහැදිලි කරන්න තිබුණා...
මට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන නෑ කියලා.
මම...
කිම් මහතාට සහ ඔබේ සහෝදරියට එය නැවත පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
පුතා මහත්තයා.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
ඔයා හරිම පුදුමයෙන් වගේ පේනවා.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි...
ඔයාගේ විහිළුව මාව පුදුම කළා.
මම විහිළු කළේ නැහැ.
ඔයාත් මං ගැන උනන්දුයි.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන ඒ වගේ හැඟීම් ඇති වෙලා නැහැ.
එක පාරක්වත් නෑ.
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?
නවත්වන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාට කැමති?
හොඳයි...
ඇත්තටම...
කෙල්ල කොහෙද...
කවුද කිව්වේ එයා කැමති ලස්සන කොල්ලන්ට විතරයි කියලා?
පුතේ...
විශාල පපුවක් තියෙනවා.
හරි.
මම දන්නවා එයාට ලොකු හදවතක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ. එයාට ඇත්තටම ලොකු පපුවක් තියෙනවා.
ඒක ස්ථිරයි.
ඔහු දෙස බැලීමෙන් ඔබට ඔහු විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙක් බව පැවසිය හැකිය.
ඒ නිසාම ඔබ ඔහුට ආදරය කළාද?
ඔව්. මම ඔහුට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුට කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
මම එයාව මුණගැහෙන්න ගියොත් මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන ඇයි කියලා මම දන්නවා?
ඉතින් ඔයාට එයාව එච්චර ලේසියෙන් ආලය කරන්න ඕනද?
ඒකේ කිසිම සංකීර්ණ දෙයක් නැහැ.
අවසානයේදී, ආලය කිරීම යනු එක් පුද්ගලයෙකු තවත් පුද්ගලයෙකු මුණගැසීමයි.
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මේ වතාවේ මට ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, අපි කවදා කන්නද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. මේක හොඳයි.
- මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
බීම බොන්න.
- ඔයා ගොඩක් බොනවද?
- නෑ, මම බොන්නේ නෑ.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයාට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්,
ඔහු සමඟ ඇති හොඳ සම්බන්ධතාවය, මතකයන් සහ ඔහු පවා ඇතුළුව.
මට බයයි.
නමුත්...
සියල්ල නොතකා මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
සියල්ල තිබියදීත්.
ඒක මගේ ආසනය.
- වෙනත් තැනක වාඩි වෙන්න.
- ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඔයා බඩගිනි ඇති.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි කන්න පටන් ගනිමුද?
ඉන්න. අපි පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
මෙන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් ඔයා පින්තූරයේ ඉන්නේ නැහැ.
හරි.
හරි. තව ටිකක් ලං වෙන්න.
සියල්ල තිබියදීත්...
මම පින්තූරයක් ගන්නම්. 1, 2, 3 හි.
1, 2, 3 හි.
- තවත් වරක්.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අපේ සම්බන්ධතාවය වෙනස් වෙනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
- මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මේ වගේ ලස්සන දවසක මට ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එන්න.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්නේ ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණු නිසා.
ඔහුට ඉඩ දෙන්න. එයා ඉක්මනින්ම තවත් කාන්තාවක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගනීවි.
එයා ආලය කරන්න ඇබ්බැහි වෙලා.
අනේ, අපිට බූවල්ලා සුප් එකක් බොන්න තිබුණා...
අපි කලින් දිග කකුල් තියෙන බූවල්ලෙක් අල්ලගත්තා නම් නේද?
අපිට කන්න බැරි එකම දේ ඒක කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- කෑමට ස්තූතියි.
- චියර්ස්!
චියර්ස්!
හැමෝගෙම ආදරයට!
ජය වේවා!
ඔවුන් එක්ක කන්න එපා.
හරි.
අපි මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ. අපිට කරන්න විනෝදයක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නෑ.
- නෑ, ස්තූතියි!
අපි නියපොතු යන්ත්‍රවලින් පිරවූ සතුන් දිනා ගැනීමට බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
මම යන්නම්.
ගෙදර ඉන්න.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
එහෙනම් අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
අම්මා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
අම්මා...
නැන්දා.
නැන්දා!
මට මගේ ඥාති සහෝදරයාව කවදා බලන්න පුළුවන්ද?
පසුව. බොහෝ කලකට පසුව.
නැන්දා. මා එනතුරු ඉන්න.
නැන්දා.
ජුනි හෝ.
මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ජුන් හෝ.
හේයි, ජරාව!
මගේ සිහින වල කවදාවත් පෙනී ඉන්න එපා.
අද ඉඳන්, ඔයාට මගේ සිහින වල පෙනී ඉන්න අවසර නැහැ.
හරි. කපන්න.
ඔයා මගේ හීනේ ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ...
ඔයාගේ ආදර කතාව විනාශ වෙලා කියලා.
කට වහගන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?
ඔහු කොහොමත් යන්නයි යන්නේ. ඇයි එයා ඇහුවේ?
අවදි වෙන්න, හයි ජි. අපි උදේ ආහාරය හදන්න ඕනේ.
හේයි ජි.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
සං පිල්. ඔයාලා නැගිටිනවද?
ඔයා අපිත් එක්ක රෑ වෙනකම් ඇහැරිලා හිටියා...
ඔයා බිව්වෙ නැතත්.
ඔබට හොඳ කාලයක් නොතිබුණා කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නෑ, ඔයා නිසා මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම ඔයාගේ යාළුවන්ටත් කැමතියි.
මම ඒක රස වින්දා.
ඒක අහලා සතුටුයි.
මමත් හොඳ කාලයක් ගත කළා.
අපි නිතර නිතර ඇසුරු කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ඔළුව නිතරම නාද වෙනවා.
ඔයාගේ ඔළුව නාද වෙනවාද?
ඔයාට තවදුරටත් මත්පැන් හොඳින් ඉවසන්න බැහැ.
ඔයා පරණ ක්වොන් සං පිල්ට වඩා වෙනස්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මේක බොන්න කැමතිද?
- නෑ?
- මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
එය කම්පනය වෙනවා.
- හේයි.
- ඔව්.
මෙන්න.
- මේ මගේද?
- ඔව්.
හෙලෝ, මේ බේක් වූක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට එච්චර එකපාරටම නැගිටින්න බෑ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
සිස්.
ඩෝ සියොන්.
ඒ මොකක්ද? යමක් සිදුවුණාද?
වේගවත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
මට ඔයාව තේරුණා.
(කිම් මහත්මිය)
හැමෝම කොහෙද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථන ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න. මම මගේ ෆෝන් එක දාලා ගියා.
අනිත් කොල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් සෝල් වලට ආපහු ගියා.
අපි ඇතුලට යමු. මම කෝපි සහ ස්කොන් ගත්තා.
ඔවුන් සෝල් ගියාද?
ඔවුන් රැකියාවට යා යුතුයි.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට කාලය තිබෙනවා.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
පිටවීමෙන් පසු උදෑසන ආහාරය ගනිමු.
මේ ළඟ ප්‍රසිද්ධ ග්‍රිල් කළ මාළු අවන්හලක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?
යන්න එපා.
ඔයා ආපහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවට මම කැමති නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
එය ආපසු ගන්න එපා.
(අවවාදයයි: උණුසුම් බීම)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳගැනීම)
ජුන් හෝ. මා සමඟ කතා කරන්න.
ජුන් හෝ.
විශිෂ්ට නවකතාවක් ලිවීමෙන් පසු මම නැවත එන්නම්.
කරුණාකර...
ටිකක් ඉන්න, හොං ජු.
ආදරය වෙනස් වෙනවාද?
නැත්නම් වෙනස් වෙන්නේ මිනිස්සුද?
(කැමියෝ පෙනුමට කිම් ජුන් නාන්ට විශේෂ ස්තූතිය)
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා මගේ නම කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ඔයාව එවෙලේම අඳුනගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක මගේ තීරණය.
හොං ජු සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
හොං ජු.
මම ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියේ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒ ජරාව නිසා ඔයා අඬපු හැටි මම දැක්කා.
මම එයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?