සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගන්න)
එය ආපසු ගන්න එපා.
කවුද කිව්වේ මම එය ආපසු ගන්නවා කියලා?
ඒක...
ඔයයි මමයි එකපාරටම දෙයක් වෙයි කියලා හිතන එක...
ඇත්තම කිව්වොත් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි මෑතකදී නැවත එක් වුණා.
අපි එතරම් සමීපව සිටියේ නැහැ.
ඉතින්...
මට ඒකට හුරු වෙන්න ටිකක් කාලයක් ඕන කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා.
(කථාංගය 6)
- ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
ගොඩක් කන්න.
ඉතින්...
කරුණාකර මට ගොඩක් කන්න පුළුවන් වෙන දෙයක් බලන්න.
මට තේරුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තේරුණා කියලා?
මා දිහා බලන්න එපා. මට අජීර්ණයක් ඇති වෙයි.
ඔයාට අජීර්ණයක් ඇති වෙන්න බෑ. මම ඔයා දිහා බලන එක නවත්තනවා.
නමුත්...
ඔයාට මා දිහා බලන්න පුළුවන්.
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕන.
(බෙක් වූක් මාමා)
(ප්‍රතික්ෂේප කිරීම)
ඔහු සෝල් වලට එනවද නැද්ද?
මම ඔඩ්බෝල්ට කතා කරන්නද?
නැත.
ඔහු ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
රිය පැදවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට කුමක් අවශ්‍යද?
මොකක්ද?
මට බඩගිනි නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මට බඩගිනියි.
ඔයා?
එහෙනම් මම ඔයාට හොඳ අවන්හල් ලැයිස්තුවක් එවන්නම්.
ඇයි?
මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ...
මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන...
මොකද මට ඇත්තටම බඩගිනි?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ පැතුම ඉටු වූ බව මම සිතමි.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම සෝල් වලට ආපහු ආවට පස්සේ මට ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
ඔව්.
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අම්මා මට කතා කළා.
හූ යන්ග් ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම යැව්වා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට එච්චර එකපාරටම නැගිටින්න බෑ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හරි එහෙනම්. මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
(බේක් වූක්)
ඇය කිව්වා එයාම ඒක බලාගන්නම් කියලා. මට බයයි.
මම නාන්න යනවා.
ඉල්ලා අස්වීම ඕනෑවට වඩා අන්තයි.
වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි. මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔයා මොහොතකට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියොත්,
මොනවා උනත් මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්.
මාමේ. ඔයා හරි.
හොං ජු මගේ ප්‍රශ්නය වුණා.
ඇය නිසා, මම ඇයට ගොඩක් කැමති නිසා,
මට ආපහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා කවුද? ඔයා කොහෙද හැංගුනේ, කන්ග් හූ යං, මගේ බෑණා?
රොක් ඇසෙට්ගේ දක්ෂයා, ගණිත දක්ෂයා,
සංඛ්‍යා පමණක් දන්නා මෝඩයා, රළු...
මොකක්ද?
ඔයා ඒ රළු ඇස්වලින් හූ යං වෙන්න ඇති.
හොං ජු සහ ඔබ හොඳ මිතුරන් වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
හරි. ඔයා ඒක පෙන්නුවේ නැත්තේ ඔයාගේ පෞරුෂය නිසා,
නමුත් ඒක හුස්ම හිර කරන්න ඇති.
ඔයාගේ තාත්තටත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මාමේ.
මම කියන්න හදන්නේ...
ඔබේ මවට සහ පියාට සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඇය ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය.
ඔබ සහ රොක් ඇසෙට් එහි ප්‍රතිඵලයයි.
ඔයා මෙහෙම කරනවා නම්,
ඔයා දෙකම එකවර විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
හොං ජුට කියන්න එපා මම මගේ රස්සාවෙන් අයින් වුණා කියලා.
ඒක විසඳුනාම මම එයාට කියන්නම්.
මම ඇයට කියන්නම්.
මේක සම්.
හූ යං, මේක මිල අධික සම්.
මම එළියට යන්නම්.
හේයි.
මම ටික කාලයක් සැඟවුණු ස්ථානයේ රැඳී සිටිමි.
- නැහැ.
- නැහැ?
ඇයි නැත්තේ? මේ මගේ ගෙදර.
මගේ තැන.
මම ඔයාව මෙතන බලාගන්නම්.
මේක සම්.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
ඔයා ෆයිල් එක දැක්කද?
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ, ඒක මට තවත් දුකක් දැනෙනවා.
ඒක එහෙමද?
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයා අතහැර දමා සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වී ඇති බව ඔබට දැනුම් දීම පමණි.
එහෙනම් අපේ පවුලේ කාර්යාලය විවෘත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔබට සැලසුම් එවා ඇත්තෙමි.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ස්කාර්ලට් එක්ක කතා කරන්න.
අපි හැමෝම කලින් මුණගැහුණා නේද?
ඔයා කොරියාවේ තනියම ඉන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් මට ආයෝජනය කරන්න දෙන්න.
ස්කාර්ලට් එක්කත් ඒ ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට මොකද වුණේ?
අහම්බෙන්.
අහම්බෙන්?
ඔව්.
හූ යං, ඒත් මට මෙච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ...
ඔයාගේ අම්මා මොනවා කියයිද කියලා?
ඒ වගේම මම ඔයා සියයට සියයක් පරදිනවා කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත් මම ඔයාට නීත්‍යානුකූල පිළිගැනීමේ සාදය පවත්වන්නම්.
ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු මචං.
මගේ අම්මා කියන දේ ගැන හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
එයා නිදිද?
(ලී හොං ජු)
ඔයා නිදිද?
තවම නෑ.
(ලී හොං ජු)
- හූ යං?
- මම උඩට යනවා.
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් නිදාගන්නවා. මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඇත්තටම නිදාගන්නවද?
ඔව්.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ගමනක් ගියේ නැහැ, ඒ නිසා මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයත් නිදාගන්න ඕනේ.
හරි. මිහිරි සිහින.
ඔයත්.
- හොං ජු.
- ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වද...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ඒක ඇහුණා.
ඉතින් මම ඒක කිව්වා.
ඔව්, ඔයා ඒක කිව්වා.
මම ඔයාට කැමතියි.
සුභ රාත්‍රියක්.
(ලී හොං ජු)
අනේ, මම හිතන්නේ නැහැ මම මේකට පුරුදු වෙයි කියලා.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔව්. මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසාද?
නැත්නම් ඔයා උද්යෝගිමත්ව හිටපු නිසාද?
ඔඩ්බෝල්ට උදේ කෑමට එන්න කියන්න.
ඔයාත් මෙතන ඉන්නවද?
අඩුම තරමේ එළියට යන්න කලින් මම කන්න ඕනේ.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට මේ තරම් තනිකඩ බවක් දැනිලා නැහැ.
ඔයා පන්ක්.
මගේ ගෙදර නරක දේවල් කරන්න එපා.
- "නරක දේවල්" කියන්නේ මොනවාද?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඇයට කතා කරන්න.
ඇය නැගිටින්න ඇති නේද?
(ලී හොං ජු)
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්. ඔයාට කොහොමද?
මමත්.
ඔයා පහළට එන්න කැමතිද? අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
මම එළියේ ඉන්නේ.
කොහෙද?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්. මම හයි ජි එක්ක සාප්පු සවාරි ගියා.
ඔයාගේ කකුල් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා නැහැ. ඔයා සාප්පු සවාරි යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- ඇයි?
- ඇය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට ගියා...
අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඇය එහෙම කළාද?
ඊයේ මිතුරා අද සතුරා නේද?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ.
- හූ යං ද?
- ඔව්. ඔහුට එකට කන්න ඕන වුණා.
ඔහු අවුරුදු දහයක් බලා සිටියේය. ඔහුට තවත් දවසක් බලා සිටිය හැකිය.
- අපි යමු.
- අපි ඇතුළට යන්නේ නැද්ද?
අද මේක අපේ ගමනාන්තය නෙවෙයි. අපි යමු.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කිරීමට මට හැකිද?
මෙන්න ඒක.
- මේකද තැන?
- ඔව්.
මම පුතා මහත්තයාගේ රුචි අරුචිකම් සැලකිල්ලට ගත්තේ නැහැ.
මම හෙට එයාට හොඳම ඇඳුම පෙන්නන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
(කෑන්ග් හූ යං)
(ඔයා මොකද කරන්නේ?)
(කැන්ග් හූ යං)
මම ඔයාට පණිවිඩයක් ලියමින් හිටියා.
ඔයා වටපිට බලලා ඉවරද?
මම රූපලාවන්‍යාගාරයක ඉන්නේ. හයි ජි එයාගේ කොණ්ඩේ හදාගන්නවා.
අද ඔඩ්බෝල් මාත් එක්ක ඉඳීවි.
සවස් වරුවේ කොහොමද?
අමුතුයි, මෙහෙට ඇවිත් බලන්න.
මා ගැන කරදර නොවී අදට ඔබේ දේ කරන්න.
හෙට හමුවෙමු.
මෙහෙට එන්න.
- මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔවුන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඇසුරු කළා.
ඔවුන් අදත් හමුවිය යුතුද?
- ​​චියර්ස්!
- චියර්ස්!
(අද නැවතත් මස් ඇඹරීම)
- ඔඩ්බෝල්.
- ඔව්?
ඔබේ මුහුණ සැමවිටම හුරුබුහුටි හා ආකර්ශනීය වන්නේ කෙසේද?
අද ඔබ ඇය වගේ.
හර්මියෝන් හොග්වාර්ට්ස් වලට ඇතුළු වූ විට.
හර්මියෝන්.
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්?
ඔයා ටිකක් වැඩියි.
- ඇයි?
- ඔයා... වගේ පේනවා
අභිරහස් සන්මි.
පිල් ගායනා කරන්න. SUNMI ගීතයක් වාදනය කරන්න.
සංගීතය වාදනය කරන්න.
මට කේන්ති යනවා
මගේ අවන්හලේ බල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
(අද නැවතත් මස් අඹරනවා)
හරි. හරි.
කරුණාකර ඔබ මත්පැන් පානය කරන විට කරදර ඇති නොකරන්න.
මට වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
ඒ මම මගේ අලුත් කොණ්ඩයට කැමති නිසා.
ඔයා හූ යන්ග්ට කතා කරන්නේ නැද්ද?
අද එයාට කතා කරන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
- ඒක ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක්.
- හරි.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අනේ, ජුන් හෝ...
- දෙයියනේ.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
ඔව්, ඔව්.
බැං ජුන් හෝ.
මේ වගේ හොඳ දවසක එයා ඒ ජරාව ගැන කියන්නේ ඇයි?
නැහැ. ඔයා ඒක වැරදියට අහලා තියෙනවා.
- මට ඒක වැරදියට ඇහුණා නේද?
- ඔව්, ඔයාට ඒක වැරදියට ඇහුණා.
- මට ඒක වැරදියට ඇහුණා.
- සුභ පැතුම්.
මගේ දෙවියනේ.
ක්වොන් මහත්මයා, අපිට අච්චාරු දැමූ රාබු අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ ඇඟ හෙමින්, අද චලනය වෙන්නේ ඔයාගේ තොල් විතරයි.
ඒයි. හූ යන්ග්ට අද මගේ අලුත් කොණ්ඩා මෝස්තරය හොඳයි කියලා කියන්න එපා.
මම එයාට ඒක කියන්නේ ඇයි? මට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
(කතාබස්, ක්වොන් සං පිල්)
හොං ජු ඇගේ පෙම්වතා සමඟ නිතර සම්බන්ධ වන වර්ගය නොවේ.
ඒ අතින් අපි සමානයි.
(ක්වොන් සං පිල්)
(යුද්ධය තවම අවසන් නැත.)
හේයි. මම සූදානම් වුනාම පින්තූරයක් ගන්න.
- මට තේරුණා.
- හුරුබුහුටි මුහුණක්.
- අපේ කොණ්ඩය පිච්චෙන්න පුළුවන්.
- මම දන්නවා.
- මම සූදානම් නැහැ.
- හරි.
1, 2, 3 හි.
යුද්ධය තවමත් අවසන් නැත.
පළමුව ඇතුළත සිටින සතුරා වන හයි ජි සමඟ කටයුතු කරන්න.
එය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ආලය.
(ක්වොන් සං පිල්)
ඇයි එයා බල්ලන්ගේ පින්තූරයක් එව්වේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
මම...
හොඳයි.
මම වැරැද්ද කළේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
- මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
- පරිස්සම් වෙන්න.
ඇයි ඔයා...
හේයි, හූ යං. එයාව අල්ලගන්න.
- ඔහ්, ඔව්.
- යහපත.
දෙවියනේ.
ඒ හූ යං, මගේ බෑණා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා...
මොකද ඔයා මාව මග හැරියේ...
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මට මගේ සිසිල් හූ යංව බදාගන්න දෙන්න.
මාමේ.
අපි ප්‍රධාන වීදියේදී මුණගැසුණා. ඔහු බංකුව මත වාඩි වී සිටියා.
මම හොඳින්. මම මගේ දුරකථනයේ හිටියා.
ඔහ්, හරි. මම කෝල් එකක් ගන්න ඕනේ.
නැහැ. හෙට ඒක කරන්න. නැත්නම් ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නකොට ඔයාට දුක හිතෙයි.
නැහැ. මට අදම පිළිතුරක් අහන්න ඕනේ.
- ඒකයි.
- දෙයියනේ.
(මේ කාන්තාව)
- හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න එපා කියලා!
- අනේ දෙවියනේ.
මට අවංක වෙන්න.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නේද?
ඔයා මට ගොඩක් කැමති වුණා නේද?
මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හේයි, අපි ඒ කාලේ හොඳටම ආදරේ කළා.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
දැන් ඔයා ළඟ කවුරුහරි ඉන්නවනම්, ඒගොල්ලන්ට ෆෝන් එකට දාන්න.
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන. දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා නේද?
ඔයා මට කැමති වුණා නේද?
ඒගොල්ලන්ට ෆෝන් එකට දාන්න...
මම දැන් ගිහින් ඔයාව මරන්න කලින්.
- හේයි.
- නෑ.
හෙලෝ, මේ වූක් මාමාගේ යාළුවා.
"වූක් මාමා?"
එයාව දැන්ම ගෙදර එක්කන් යන්න.
මෙම කාලගුණය තුළ ඔහු පැය දෙකකට වැඩි කාලයක් එළියේ සිට ඇත.
හරි. මම ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඔහුට කියන්නම් අද ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්න කියලා...
ඒක හුරුපුරුදු කටහඬක්.
- මට දෙන්න.
- මොකක්ද?
මට කියන්න.
ඒ වෙලාවෙ ඔයා මාව දාල ගියේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
හෙලෝ?
අමුතුයි. මම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි එයා මාව කොහෙන් හරි දාලා ගියේ කියලා...
අවුරුදු විස්සකට කලින් මෙච්චර දරුණු විදිහට.
මට දැනගන්න ඕන...
ඇය අවුරුදු 20කට කලින් මෙච්චර දරුණු විදිහට මාව දාලා ගියේ ඇයි.
මගේ පිටේ හිටගන්න මාමේ.
එන්න.
පරිස්සම් වන්න.
ඔබට නොහැකි වන තරමට බොන්නට යන්නේ නම්...
ඔබේ ශරීරය පාලනය කිරීමට,
ඔබ මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
ඔව්. දුරකථනයේ සිටි පුද්ගලයාත් කනස්සල්ලෙන් සිටියා.
හරි. හොඳයි.
මමත් මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරනවා. හේයි.
ඉන්න. ඔඩ්බෝල්,
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
පළමු ආදරය ශීත කළ ආහාරයක් වගේ.
ඔබ එය ශීතකරණයෙන් එළියට ගත් වහාම එය දිය වේ.
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔබ බෑන්ග් ජුන් හෝ සමඟ අවසන්.
ඒක අවසානයයි. හරිද?
ඔබේ පළමු ආදරය අවසන්. හරිද?
ලෝකයේ ගොඩක් පිරිමි ඉන්නවා.
හේයි, හූ යන්ග් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු දක්ෂයි,
දක්ෂ,
ඔහුගේ පෙනුම...
බලන්න. එයා මාව අල්ලගන්න නිසා එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
- මාව අතාරින්න.
- නමුත් එයාත් කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයා එයාගේ අම්මට බය නිසා ආපහු ඇමරිකාවට යන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔයාට එයාව මෙහෙම විසි කරන්න බෑ.
හේයි, වූක් මාමා...
හේයි!
හේයි, ඔයාට එයාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
මම ගැන මොකද? අපි දවස පුරාම එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
- මගේ කොණ්ඩය.
- කොණ්ඩය?
මගේ කොණ්ඩේ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කොහොමත් මට පෙන්නන්න ඔයා කොණ්ඩේ හදාගත්තා නේද?
මට වෙලාව තිබුණු නිසා මම ඒක කළා.
මම ඒක හෝදපු ගමන් මගේ කොණ්ඩේ ආයෙත් කෙලින් වෙනවා.
එහෙනම් මම අද හොඳට බලන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයාත් මාව දාලා යනවද?
මාව අමතක කරන්න එපා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
සමත්.
මෙය.
මම මොනවද අඳින්න ඕන?
අපි බලමු.
හොඳයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අද කඳු නැගීමට යනවද?
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම?
මම එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හැම ඉරිදාවකම මිස්ටර් සන් එක්ක කඳු නැගීමට ගියා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔහු අසනීපෙන් කතා කළා.
ඔහු අසනීප නිසා...
ඔබ අන්ධ ආලය ගැන ඔහුට අවධාරණය කළා.
ඔහුව තනි කරලා යනවද?
යහපත.
ඔහු ඒ තරම් දේවල් ඉවසා සිටිය යුතුයි...
අනාගත විදුහල්පතිගේ බෑණා වීමට.
විදුහල්පති කවුද සහ බෑණා කවුද?
ඔබ ඔබටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටිනවා.
හේයි.
පුතා මහත්තයා මගේ බෑනා වෙයි.
හේයි ජී.
ඔයාලා කෙල්ලෝ මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ මොකද ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා,
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා එයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගමන් බිමන් ගියා.
මම තනියම ඉන්නකොට, පුතා මහත්තයා මගේ එකම යාළුවා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව මට පුතෙක්.
ඔහු හොඳ, අවංක මිනිසෙක්, ඒ වගේම ඔහු හරිම පිරිමියෙක්,
නමුත් ඔහුට කාන්තාවන් වටා ඔහුගේ ස්ථාවරය දරාගත නොහැක.
අපි ඔහුට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළ යුතුයි...
හයි සියොන් රැකියාවෙන් බැහැරව සිටින විට.
එයා හරක් මස් වලට කැමතියි.
මමත් ඉන්නවා.
ඔයා?
ඔයා ගැන මොකද?
හොඳයි...
මහත්තයා පුතා සහ මම...
ළඟයි.
මගේ දෙවියනේ... මාව බේරගන්න.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
අහන්න, මිස් කිම්.
අමතක කරන්න.
එන්න.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා මොකද...
මම එයාව ඔයාගේ නංගි එක්ක සෙට් කරනවා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද? මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. මට රූපවාහිනිය නොපෙනේ.
ඔබේ හිස විශාලයි.
මම ඔබට වෛර කරනවා.
අපි බලමු.
හොඳයි.
අපි යමු.
හායි.
අද අපි කොහෙද යන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් සහ උණුසුම් චොකලට් දෙකක්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය තමයි ගැටලුව.
- සහ ටිරාමිසස් තුනක්.
- හරි.
ටිරාමිසස් අමතක කරන්න.
ඇයි? මට සීනි ඕන.
හේයි ජිට අද ඉන්න බෑ.
පුතා මහත්තයා අසනීපෙන්. අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඇය ඔක්කොම ඇඳගෙන.
(ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?)
(ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙලා බෙහෙත් ගත්තද?)
(වෛද්‍ය)
ස්තූතියි.
ඔයා මාංචු දාලාද?
ඔබේ අත් එකට ඇලී තිබේ.
යමෙකුට ස්තූතියි.
මට සනීප නැහැ.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා මට නරකක් දැනෙනවා.
පුතා මහත්තයා හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා, නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
(කිම් හයි ජි මහත්මිය)
පුතේ මහත්තයා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද...
බෙහෙත් ගත්තද? මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි...
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන.
(කිම් හයි ජි මහත්මිය)
ඔබ කරදර විය යුතු තරම් මම අසනීපයෙන් නැහැ.
යවන්න.
මහත්තයා පුතා සහ මම එතරම් නුසුදුසුද?
නැහැ.
අපි සුදුසුද?
කවුරුහරි කිව්වද ඔයා එහෙම නෑ කියලා?
මගේ තාත්තා එහෙම හිතනවා.
ඒ වගේම පුතා මහත්තයත් එහෙම හිතනවා වගේ.
ඔහු මට ආකර්ෂණය වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම උප විදුහල්පතිතුමාගේ දුව නිසාද?
නැත්නම් ඔහු සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට බියද?
ඔහුගෙන්ම අහන්න.
දැන්ම?
ඇයව ඉවත් කිරීමට මාර්ගය දිනයකි.
- අපි ඔහුව බලන්න යමුද?
- ඔහුව බලන්න?
ඔව්.
ඔහුව ඇතුළත් කර ගත්තේ නැහැ.
අපි ඇයි බලන්නේ?
ඔහු තනියම ජීවත් වුණා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔහු හොඳින් කෑම නොකෑවා විය හැකියි.
මට සමනලුන් ගොඩක් දැනුනා...
මගේ කකුල රිදෙනකොට හූ යන්ග් මට කෑම ගෙනාවා.
ඔයාට සමනලුන් දැනුනාද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔව්.
නමුත්...
මට මේ වගේ පෙනිලා ඉන්න බෑ.
මම අඳින දේ මට කැමති නැහැ. මම යන්නේ නැහැ.
කිම් හයි ජි.
(රසවත් ඌරු මස් ට්‍රොටර්)
අසල කැඳ කඩ නැහැ.
අපි යන අතරමගදී ටිකක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණා.
ළඟම ස්ථානය කොහෙද?
නැත.
මම සලාද කඩයක් දැක්කා. ඒ වෙනුවට මම ඒක ගන්නම්.
- සලාදයක් ඇති වෙයිද?
- ඔව්.
මට දැන් යන්න ඕන. මට හිතෙනවා මම යන්න ඕනේ කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
- හමුවෙමු.
- හරි.
හේයි ජි හරිම ලස්සනයි.
එයා ඉස්කෝලෙ යන කාලෙ බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
අපේ හයි ජි එයාගේ සැබෑ ස්වරූපය හොයාගත්තා...
ඇය ඇගේ නිල ඇඳුම අතහැර දැමූ පසු.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
- ඇගේ කොණ්ඩය බලන්න.
ඔයා ඇය ගැන කතා කරනවද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ මාමා කොහොමද? එයා හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බිව්වද?
අපි මෙතනින් ගොඩක් ඈතට යා යුතුයි.
එබැවින් කිසිවෙකුට මාර්ගයට බාධා කළ නොහැක.
යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම මුලින්ම වෙනස් වීමට කැමතියි.
- ඇයි?
- ලස්සනට ඉන්න.
යහපත.
අපි යමු.
ඇයි මාව වෙන තැනකට එක්කගෙන යන්න හදන්නේ...
ඔයාට බලන්න කෙල්ලෙක් නැති වෙලාවට?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවට මම කැමති නෑ.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ දුප්පත් තනිකඩ ආත්මය ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබට කෙනෙකු නොමැති නිසා ඔබ මෙසේ සිටියි.
පෙම්වතියකට වෙනසක් කළ හැක්කේ ඇයි?
මම තනිවම හොඳින් සිටිමි.
ඔයා හැමදේම තනියම කරන්න පුරුදු වෙන්න හොඳ නෑ.
මෙහෙ ඉන්න. මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ඊළඟට යන්නේ දෙවෙනි සහෝදරයාගේ තැනට නේද?
ඔව්.
පුතා මහත්තයා.
මිස්. කිම්.
ඔයාගේ අම්මා?
- ඔව්.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
මගේ කියුං ටේක් උගන්වන පාසලේම ඔබ ගුරුවරයෙක්ද?
ඔව්. පුතා මහත්තයාට සනීප නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම එයාව බලන්න ආවා...
සගයෙක් විදිහට.
ඔව්, එතන ගුරුවරු හරිම කරුණාවන්තයි, සැලකිලිමත්.
පාසලේ නම ඇහුව ගමන් මට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
"ඔබොක්." එහි තේරුම "ආශිර්වාද පහක්" යන්නයි.
- එයට විශිෂ්ට අර්ථයක් ඇත.
- එය එසේ කරයි.
යහපත.
ඔයාගේ වයස කීයද?
අම්මා.
මම මෙතනමයි.
මම තාම මැරිලා නෑ. මට ඒ ටැක්සිය අරන් දෙන්න.
හොඳයි.
මට මේ අවුරුද්දේ වයස 29 යි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
ඔයා විවාහකද?
නෑ, තාම නෑ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔහ්, මම එන්නේ හරිම කලාතුරකින්.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
මම ආවේ එයාට අසනීප නිසා විතරයි.
අනේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මේ වගේ අඳින්න හොඳ නෑ. ඔයාට සීතල වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ප්‍රසූත කළ පසු ඔබට අරගල කිරීමට සිදුවේවි.
මගේ පවුලේ පිරිමින් ඉතා පුරුෂාධිපත්‍යය ඇති අයයි,
- ඒ වගේම ඔවුන් බොහෝ දරුවන් බිහි කරනවා.
- එපා.
මට හත් දෙනෙක් හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ටැක්සි!
මට ආපු පාර්සලය ඔයා ගත්තද?
කොහෙද...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මේක නිදන කාමරයක්ද නැත්නම් කඩයක්ද?
මෙතන හොල්මන් තියෙනවනම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මොන පොළොවද?
- කිම් මහත්මිය, ඔබව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ෂුවර්.
ඔයා ආවොත් තවත් හොඳයි.
- හරි.
- ඔයා එතනට ගියාම කතා කරන්න.
හරි, මම එන්නම්.
දැන් යන්න එපා.
කතාබහකට ඉන්න, හරිද?
මම කෑම සහ පලතුරු ටිකක් ඉතුරු කළා.
- උඩට යන්න...
- ඔයා ඒක නවත්තනවද අම්මේ?
හරි, හොඳයි.
ඇයට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ගොඩක් දුර ගියා.
මිස්. කිම්.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔහ්, ආදරණීය.
මෝඩයා.
- ඔයාට ශාප කරන්න.
- හරි, දැන්.
බායි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ අම්මා පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඇය ඔබව අමනාප කළා නම් මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැහැ.
මම කළ යුතුයි. මම...
බොහොම කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ.
මම හොඳින්.
මම එන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති වෙලාවෙ එහෙම කරන එක ගැන මට සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ...
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්...
- නෑ, ඒක හරි.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
මට කැඳ ගන්න තිබුණා.
මට මේක එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මට හොඳ මත්පැන් ටිකක් ලැබුණු නිසා මම කතා කළා.
මගේ වයසේදී තනියම බොන්න විනෝදයක් නැහැ.
දෙවියනේ.
මම ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනට බාධා කළාද?
නැහැ. මම මත්පැන් සහකරුවෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
මගේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්ට විශේෂ කතාවක් දෙනවද?
ඔබ දිනයක් නියම කළ විට මට කතා කරන්න.
ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයාගේ කාලසටහනට ගැලපෙන දිනයක් අපි සොයා ගත යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජුනි හෝ.
මම මේක අන්තිම වතාවේ ගෙනාවේ නැත්තේ ඔයාගේ නැන්දා මෙහෙ හිටපු නිසා.
ඔයා හදිසියේම විදේශගත වුණාම හැමෝම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, විශ්වාස කළා.
ඔයා ආපහු කලින්ටත් වඩා හොඳට පේනවා, ඒ නිසා ඔක්කොම හොඳයි.
නමුත්...
හොං ජුව තනි කරන්න.
එතන තිබුණා...
මට එහෙම යන්න සිද්ධ වුණේ හේතුවක් නිසා.
ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට ඔයා එනකම් ඉන්න කියන්න හරි නැත්නම් වෙන් වෙන්න කියන්න හරි තිබුණා.
ඔයා එයාට රිද්දන්න කලින් කතා කළා නම්, මම ඒක හේතුවක් විදිහට පිළිගන්න තිබුණා.
නමුත් හානිය සිදු වූ පසු,
ඒක නිදහසට කාරණයක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
- මාමා.
- ඔයා දන්නවද...
ළමයින්ට කන්වලින් ලේ එනකම් මම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා වගේ මිනිහෙක් එක්ක කවදාවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා...
කවුද එයාලව අඬවන්නේ.
මගේ හොං ජු.
ඇය ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම බැලුවට මගෙන් ඇති වෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා මා ගැන කැමති මොනවද?
මොකක්ද?
ඒ ප්‍රශ්නයේ මොන කොටසද විහිලු?
කණගාටුයි. මම ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු නොවුනේ?
ඒක නීරස ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි...
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද හිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
දැන් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මොන උත්තරයක්ද...
අපි මෙච්චර දුර කොහෙද යන්නේ?
මේ මොන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්ද?
ඔබට පෙනෙනු ඇත.
එතරම් බුද්ධිමත් කෙනෙකුට එතරම් පහසු දෙයක් නොදන්නේ ඇයි?
බුද්ධිමත් මොළයක් තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කන්ග් හූ යං.
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් දුරින් සිටීවිද?
ඔබ "කන්ග් හූ යං" කියා කෑ ගසන විට,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ඒක රිදෙනවා.
ඒක වේගයෙන් ගැහෙනවා මම කනස්සල්ලට පත් වුණා...
ඒක මගේ පපුවෙන් එළියට ගැහෙයි.
කෑං හූ යං.
මේක මගේ යාළුවා, කිම් හයි ජිගෙන්.
කෑං හූ යං, දුවන්න.
කෑං හූ යං.
ඔබේ සිහිනය මට දෙන්න.
හේයි, කන්ග් හූ යං.
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න. මම එන්නම්.
ඉන්න.
එය කවදා පටන් ගත්තාදැයි මම නොදනිමි.
මම...
ඔබ මගේ නම කියන තුරු බලා සිටින බව මට වැටහුණා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
"මට තේරෙනවා."
"මම ඇයට කැමති වෙන්න ඕනේ."
හෙලෝ, කන්ග් හූ යං.
මම දැනගෙන හිටියා...
මම තාමත් ඔයාට කැමති වුණා.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන මොනවද කැමති කියලා දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාට හුරු වෙන්න වෙලාවක් දුන්නේ නෑ.
ඔයාත් එහෙම කළේ නෑ.
(බේක් වූක් මාමා)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
එන්න. ඔයාගේ දුරකථනයට උත්තර දෙන්න!
ඒ මාමා වූක් නේද?
ඒක වැදගත් නෑ.
(වූක් මාමා)
හේයි.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
හදිසි අවස්ථාවක්!
මට කණගාටුයි. රැකියාවේදී හදිසි දෙයක් ආවා.
- හරි. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- හරි.
මම මුලින්ම ඔයා ඇතුලට යන හැටි බලන්නම්.
- කන්ග් හූ යං.
- ඔව්.
හෙට රෑ මම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
හෙට රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න යනවා.
හෙට අනිද්දා මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න යනවා. ඔයා ගැන මොකද?
මෙහිත් එහෙමයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
හරි. මම ඒක මෙතන තියාගත්තා.
(මගේ වෘත්තීය සැලැස්ම)
(නම: ලී හොං ජු, කං හූ යං)
(ලී හොං ජු)
ඔව්, ඒක එහෙමම වුණා.
මගේ හදවතත් ඒ විදියටම ගැහුණා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා කොරියාවට එයි කියලා.
මම හිතුවා මටත් ඔයා වගේ නැවුම් වාතයක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට කලින් දැනුම් දීමක් නොකර ලොකු තීරණයක් ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
තීරණයක්?
තවම කිසිවක් අවසන් කර නැත.
අම්මා.
කොරියාවට ආපහු එන්න ලැබීම අද්භූත හැඟීමක්. ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතුවේ මම හැමදේම අමතක කරලා කියලා.
නමුත් වාතය පවා හුරුපුරුදු බවක් දැනුණා.
අනේ, මතකයන් හරිම ආකර්ශනීය වෙන්න පුළුවන්.
සමහර විට, අපි වරින් වර සංචාරය කළ යුතුව තිබුණි.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අත් හැරීම බාධාවකින් තොරව සිදුවන බවට මම සහතික වෙමි.
හූ යං.
වැඩෙනකොට, ඔයා කවදාවත්...
කිසිම කරදරයක් ඇති කළා හෝ නොමඟ ගියා.
ඒක මට හැමදාම කරදරයක් වුණා.
ඔයා මට හොඳම තීරණය ගත්තා.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කළා ඒක හොඳම දේට කියලා.
නමුත්?
නමුත් මම මා වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට පටන් ගනිමි,
ඒවා හොඳමද නැද්ද යන්න.
මට දිගු ගුවන් ගමනක් තිබුණා. මම පැරදුනා.
හෙට මේක ඉවර කරමු.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- හායි.
හෙලෝ.
මිස්. කිම්.
ඔයා අද වෙනදාට වඩා වැඩ කළා.
මම අද උදේ කොණ්ඩා කපන තැනට ගියා.
මම ඊයේ මගේ කොණ්ඩය හැදුවා, නමුත් මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා එච්චර කඩිසර නැද්ද?
නමුත් පිරිමින්ට කාන්තාවන්ගේ කොණ්ඩා මෝස්තර මතක නැහැ.
ඒක එයාලට දිග කෙලින් කොණ්ඩයක් හෝ කෙටි කොණ්ඩයක්.
ඒකට ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කරගන්න එපා.
මට ඒවා මතකයි.
මම ඊයේ හිපි පර්ම් එකක් කළා.
අද, මම මගේ කොණ්ඩේ ලොකු කැරලි වලින් ස්ට්‍රේට් කළා.
හෙට මගේ කොණ්ඩේට මම මොකද කරන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මොනවද දෙයියනේ...
(නිවාස කාමර ගුරුවරයා පුත් කියුං ටේක්)
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
හරි.
(නිවාස කාමර ගුරුවරයා පුත් කියුං ටේක්)
සුභ උදෑසනක්.
ඒවා මට ණයට දුන්නට ස්තූතියි. මම ඒවා පිරිසිදු කළා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. කිම් හයි ජිගෙන්.
(නිවාස කාමර ගුරු කිම් හයි ජි)
- සෞඛ්‍යය යනු...
- මානසික බලය.
ඔන්න එහෙනම්!
නියමයි!
වම් පාදය.
- සෞඛ්‍යය යනු...
- මානසික ශක්තිය.
ඉක්මන් කරන්න. ඊළඟට!
පුතේ. අපි අද උදේ මෙච්චර දුවන්නේ ඇයි?
හරි. වම් පාදය.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
මොකක්ද?
ඉන්න. එයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
(කැන්ග් හූ යං)
ඉතින් ඔයා මං ගැන හිත හිත හිටියේ.
මොකක්ද?
ඔයා මාව බලන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
අද රෑට ඔයාගෙ සැලැස්ම අමතක වුණේ නෑ නේද?
නෑ. වැඩ ඉවර වෙලා හමුවෙමු.
මට එයාව වැඩට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
අපි යමු.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය එලෙසම පෙනේ, නේද?
එහෙමද?
එය වෙනස් වී නැත.
මට එය වහාම හඳුනාගත හැකිය.
මේ නිසා මම සෝල් නගරයට වෛර කරනවා.
ඒක පොඩි ලෝකයක්.
ඔහු නිසැකවම මගේ ප්‍රශ්නය වෙනතකට යොමු කළා.
ඔහුට යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔහු ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ. මුලින්ම කළ යුතු දේ.
මම මුලින්ම මේක හසුරුවන්න ඕනේ.
මම හොඳින්.
මම එන්න හොඳ නැහැ.
එහෙම කළාට මට සමාවෙන්න...
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති වෙලාවට.
"මිස් කිම්."
"ඊයේ ස්තූතියි, මට සමාවෙන්න."
"මට සමාවෙන්න."
"අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?"
හරි. මට මේක තේරුනා!
මිස්. කිම්!
හේයි.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
අපි ව්‍යාකරණ ප්‍රශ්නයක් සමඟ පොරබදමින් සිටිමු.
අපි බලමු.
මෙම වාක්‍යය පසුගිය මාසයේ සිදු වූ දේ ගැන ය.
අතීත පරිපූර්ණ කාලය නිවැරදියි.
මෙතනම. "පෙර" කියලා පටන් ගන්න තවත් වගන්තියක් තිබුණා.
මෙය පැහැදිලි වුණා...
ක්‍රියාව සඳහා කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙල.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඔබට අතීත පරිපූර්ණ කාලය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට සරල අතීත කාලය භාවිතා කළ හැකිය...
එකම දේ ප්‍රකාශ කිරීමට...
ඔබ අතීත පරිපූර්ණ කාලය භාවිතා කළාක් මෙන්.
- ඔබට එය තේරුණාද?
- ඔව්.
එහෙනම් මේ සඳහා උදාහරණ පහක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ඇයි?
- පහද?
- ඔව්. පහ.
- එන්න.
- හරි. මම පහ කිව්වා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, නෑ.
මට කණගාටුයි.
මිස්. කිම්.
ඊයේ දවස ගැන ඔයා දුක් වුණාද?
මොකක්ද?
මම ඊයේ ඔයාගෙන් පැහැදිලිවම සමාව අයැද සිටියා.
මගේ සමාව අයැදීම ප්‍රමාණවත් නොවූයේද?
නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්න හැදුවේ...
ඔයා...
මම දැන් ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තනවා.
ඇතුලට එන්න.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෝපි ඕන කොහොමද?
මම හොඳින්.
මම ඇමරිකානෝ හදන්නම්.
ඔයාගේ කකුල දැන් හොඳින්ද?
ඔව්.
හොං ජූ, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබේ නොවෙනස්වන ආදරය පොරොන්දු වූ ඔබේ ලිපි.
මගේ පොත ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රශංසා කළ නොහැකි විය.
ඔබ සහ මම පිස්සුවෙන් ආදරය කළ කාලය.
(මනෝචිකිත්සක ඖෂධ)
මට... කිරීමට සිදු වූ දුක්ඛිත හේතුව
ඔබව දාලා යන්න.
මෙය...
මට දැන් සිට වඩා හොඳින් කළ හැකිය.
(මනෝචිකිත්සක ඖෂධ)
හරි. හැමෝම, අවධානයෙන් ඉන්න.
නිහඬව.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාලා...
බය වෙන්න ඕන.
මූලස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අද මෙහි පැමිණෙන බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න. හරිද?
(රොක් ඇසෙට්)
ඇය එනවා.
අවධානය.
- හෙලෝ.
හේයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ රෝම් නඩුව නිසාද?
නැහැ.
මම අද උදේ ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම සමඟ රෝම් නඩුව අවසන් කළා.
හොඳ වැඩක්. එහෙනම් ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇයට ගෙදර ගැන කිව්වේ නැහැ නේද?
ඇයට ගෙදර ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
මම ඒ තැන අලුත්වැඩියා කළා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයා ඒකෙන් ගැලවිලා යයි.
මම කිව්වා මට ඒක ලැබුණා කියලා.
හේයි.
ඒක මට දෙන්න. මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට මේක තේරුණා.
- සකසන්න, සකසන්න, සකසන්න, රොක් වත්කම.
- රොක් වත්කම.
එන්න යාලුවනේ.
ඔබ ඇනිමෙ විශේෂඥයෙක්. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි සිද්ධිය ගොඩක් සංශෝධනය කළ යුතුද?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේ මොකක්ද?
මම සිද්ධිය කියවීමෙන් පසු ගොනුවක් එකට තැබුවෙමි.
දැනටමත්?
අපට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා. මොකක්ද හදිස්සිය?
බොහෝ කලකට පෙර, මට දැකීමට අවශ්‍ය වූ සමහර දේවල් මම ලියා තැබුවෙමි...
ඇනිමෙ අනුවාදයේ. ඒ නිසා මම ඒවා ඇතුළත් කළා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. මේ කතාව මට වඩා ඔයා දන්නවා.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් පෙනුනොත්, කරුණාකර ඒවා සලකා බලන්න...
ඔබ පිටපතේ වැඩ කරන අතරතුර.
ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් මේ ව්‍යාපෘතියෙන් සමාව ගන්නම්.
අනේ දෙවියනේ. යමක් කරන්න.
දර්ශනය හොඳයි.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි දර්ශනය හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, හූ යං?
ඉතින් මට කියන්න. මගේ නිවස හිස්ද?
නෑ දෙයියනේ. ඒක හිස් වෙන්නේ ඇයි?
වෙන කෙනෙක් එහි ජීවත් වෙනවා.
අපට හොඳ කුලී නිවැසියෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම් කාර්යාලයට ළඟම ව්‍යාපාරික හෝටලයක් සොයා ගන්න.
මම හෙට ඉඳන් මෙතන වැඩ කරන්නම්.
- ඇයි?
ඔව්, ඇයි?
හොඳයි, අපි කියමු...
මම කොරියානු ශාඛාවේ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
ඔබ මෙය කරන්නේ මා නිසා නම්,
එය මගේ අදහස වෙනස් නොකරන බව මට කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
මගේ තීරණයත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම ආපහු යන්නේ නැහැ.
(ළමයා 1)
- මම යන්නම්.
- ඉන්න.
ඒවා සමාලෝචනය කරන්නවත් ඔයා මට වෙලාවක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මහත්තයා බං.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මා ළඟට එන්න එපා.
මම කියවන්නම්...
මම ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය පසුව කියවන්නම්. ඔබ දැන් යා යුතුයි.
ජූන් හෝ, මොකක්ද අවුල? ඔබට අසනීපද?
මම අසනීප වුණොත්?
මම අසනීප නිසා ගියොත්?
ඔයා මාව ආපහු ගන්නවාද?
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැලඳ ගැනීම)
(ඔබොක් විශ්ව විද්‍යාලය, ඔබොක් උසස් පාසල)
කෑං හූ යං!
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්න.
(ඔබොක් විශ්ව විද්‍යාලය, ඔබොක් උසස් පාසල)
මොකක්ද? මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
ඒවා ඔයාගේද?
("ගුවන්තොටුපළ දිනපොත")
මේවා මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
නමුත් ඒවා මගේ නොවේ.
ඒවා කාටද අයිති කියලා මට කල්පනා වෙනවා. කවුරුහරි ඒවා දාලා ගියාද?
ඒවා ඔයාගේ.
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණු තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ පුතාට හුරුබුහුටි ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි ඇල්මක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මා වැරදියට තේරුම් ගත් ප්‍රශ්නය නැවත ඉදිරිපත් කළහොත්,
මට පුළුවන් වෙයිද...
- නිවැරදි පිළිතුර පහළට දැමීමට?
(කිම් ජුන්ග් නාන් සහ සුං බියුන්ග් සූක්ට විශේෂ ස්තූතිය)
මම මේ කාලය පුරාම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
- ඔබේ සියල්ල කාටද දෙන්න?
- කරදර ඇති කරනවාද නැත්නම් නොමඟ යනවාද.
- හේයි!
- අපි දුවන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
- ලී හොං ජු, මගේ අත.
නාටකාකාර වෙනස්කම් වලට භාජනය වෙනවා කියන්නේ ඒගොල්ලෝ අවසානයට ළං වෙනවා කියන එකයි.
ඒ අර කෙල්ල නිසා වෙන්න ඇති, ලී හොං ජු.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ හදවතින්ම ආපු අය. ඔයා ඒවා එළියට දාන්න ඕනේ.
හොං ජු, මට ඕන ඔයා හූ යන්ග් එක්ක දේවල් නවත්තන්න.
වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස කිරීමට පෙර ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතු නොවේද?
ඔබ වචනයක්වත් නොකියා මාව අතහැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මාව නැවතත් අඳුරේ තබා ගත යුතුද...
ඔබ ගිය පසු පමණක් සොයා ගන්න?