සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගැනීම)
(7 වන කථාංගය)
මම ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය පසුව කියවන්නම්. ඔබ දැන් යා යුතුයි.
ජූන් හෝ, මොකක්ද අවුල? ඔබට අසනීපද?
මම අසනීප වුණොත්?
මම අසනීප නිසා ගියොත්?
ඔයා මාව ආපහු එක්කගෙන යනවද?
මුලින්ම නැගිටින්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොං ජූ.
මම ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියේ.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මගේ අත් වෙව්ලන්නට විය.
මට එක වචනයක්වත් ලියන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා අඬනකොට මට ඔයාව දාලා යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මට එතකොට කොහොම දැනුණා කියලද?
අපි දශකයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාට මා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
ඔයා හැමදාම මට විශේෂයි.
අපි වෙන්ව සිටියදී පවා එය එසේම විය.
ඔබටත් එය එසේම විය.
මම ජූ මහතාට කතා කර ඔබ ගැන සොයා බැලීමට එන්නැයි ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ලී හොං ජූ.
ඔයා තාමත් යන්නද යන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් අසනීපෙන් හිටියේ!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම,
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා ගියේ ඇයි කියලා.
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ,
මම මොනවද කළේ කියලා කල්පනා කර කර මටම පහර දුන්නා...
නැත්නම් මම මොනවද කළේ නැත්තේ කියලා.
ඔයා ගියාම,
මම හිතුවේ මගේ වරදක් නිසා මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම ගියා කියලා.
මම ඒක මටම නැවත නැවතත් කිව්වා.
නමුත් දැන් මම දන්නවා ඔයා ගියේ ඇයි කියලා,
මට තරහයි.
මම මොනවා කළත් ඔයා කොහොමත් මාව දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයා...
මට කිසිම දෙයක් පැහැදිලි නොකර යන්න යනවා.
ඔයාට සමාව දෙනවද?
ඔව්, මම කරන්නම්. මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුර දුන්නා...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අරගල කරමින් හිටියා.
ඉවත් වෙන අයට එහෙම කරන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඒක...
මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දැන් දන්නවා ඔයාට ස්තූතියි.
හොං ජූ. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හරි.
මම යමක් පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම බොහෝ විට...
අවසානයේ දැන්ට වඩා ඔහුට ගොඩක් කැමති වෙනවා.
මගේ තීරණයත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
මම මේ කාලය පුරාම එයට කැපවෙනවා.
- ඔබේ සියල්ල කාටද දෙන්න?
- මම මීට පෙර උත්සාහ කර නැති සියල්ල.
කරදර ඇති කිරීම හෝ නොමඟ යාම.
හූ යං.
හේයි.
සොන්. එයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා නේද?
මේ දවස්වල එයා මාව පුදුම කරනවා.
එයා එකපාරටම වෙන කෙනෙක් වුණාද?
නැත්නම් එයා හැමදාම එහෙමද? ඔහු නිකම්ම පසුබට වුණාද...
(අනතුරු ඇති විය හැකි ප්‍රදේශය, වේගය අඩු කරන්න)
මම ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන් කළ නොහැක.
මිස්ටර් බෑන්ග් ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
නැහැ.
එතකොට ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්. මම එහෙම කළා.
හරි. ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔබට ව්‍යාපෘතිය භාර ගැනීමට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
ඔබට අවශ්‍ය නැති විට.
මට කණගාටුයි.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!)
මට මෙය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත. එය ගන්න.
(කරුණාකර මාව පීටර්ස් පෑනෙහි සේවකයෙකු ලෙස බඳවා ගන්න.)
(අයදුම්කරු ලී හොං ජු)
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!)
මම මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට එය ලියමින් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියෙමි,
මට සිහිනයක් හමු විය.
මට මා වැනි අය අවශ්‍යයි...
අපේ සජීවිකරණ චිත්‍රපට නැරඹීමට...
සහ උණුසුම් හා විනෝදජනක සිහින දකින්න.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!)
ඔබ මෙය ටයිප් කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
ඔව්.
කොපමණද?
මම ඇහැරිලා හිටියා කියලා නොදැන ඉන්න තරම්...
සහ හිරු උදාවී ඇති බව.
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්න!)
ඇත්තටම. PE ගුරුවරයාට මොකද වෙන්නේ?
අපේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ඉවරයි. අපි තවමත් පාසල් යා යුතුද?
- හරියටම.
- ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
ඔහු නිතරම හරිම කරදරකාරයෙක්.
හේයි, ඔයා නාට්‍යය බැලුවද?
පිරිමි සහායක චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයයි.
ඔයාලා හරිම වාසනාවන්තයි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් යාළුවො එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට නිසි වේලාවට ආහාර ගත හැකිය.
ඔබට නිදිමත දැනෙනවා නම්, ඔබට කෙටි නින්දක් ගත හැකිය.
එවිට ඔබට නැඟිට තවත් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මම පාසල් යන කාලයේ දේවල් වඩා හොඳින් තිබුණා.
ඔබ විස්තර කරන්නේ බලු පැටියෙකු වන ළදරු පාසලක් ගැනද?
හේයි, සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඇය...
ඇය අමුතු කෙනෙක්. ඇයට කතා කරන්න එපා.
මම අමුතු කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
කුමන ආකාරවලින්ද?
මම අසනීප මිනිහෙකුට කෑ ගැහුව එක අමුතු දෙයක්ද?
නැත්නම් මම හොඳ අවස්ථාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක අමුතු දෙයක්ද?
මම කොහොමද අමුතු කෙනෙක් වෙන්නේ?
යාලුවනේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, ඉන්න.
- යාලුවනේ. අපි කතා කරමු.
මම දිනුවා.
හොං ජු.
ලී හොං ජු!
කෑං හූ යං.
මෙහෙ එන්න එපා. තත්පරයක් එතන ඉන්න.
ඔයා පරක්කුයි.
මට සමාවෙන්න. මම ට්‍රැෆික් එකට අහු උනා.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
මොනවා උනත් අද මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
- දෙවියනේ.
- හේයි.
ඔයාට ඒක එකට පදින්න බෑ.
- අපි දුවමු!
- හේයි!
හේයි!
(ප්‍රේක්ෂක මාදිලිය)
- යන්න.
- හරි.
- මේ මොකක්ද?
- ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
මොකක්ද?
ඒක තේරෙනවා.
ඔයා එයාලගේ ඔළු ඉලක්ක කරන්න ඕනේ.
- ඔළු ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒවාට වෙඩි තියන්න.
මම ඒක කරනවා.
- ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
- මගේ තුවක්කුව ටිකක් අමුතුයි.
මම ඇය ළඟින් ඉන්නේ හිතාමතාමයි
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා, මම ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැති බව මට හැඟෙනවා
නෑ, මම හොඳයි
ඔබට එවැනි පීඩනයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
මට දැන් කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ
නමුත් ඔබට කිව නොහැක්කේ ඇයි
ඒ මොකක්ද? ඒක රළුයි.
මට කණගාටුයි. මට මාවම නවත්වන්න කලින් මම එය ඔබා ගත්තා.
මට තේරෙනවා. මම මයික්‍රෆෝනය හොග් කරගෙන හිටියා.
මෙන්න.
මේ වතාවේ ඔබ පුදුම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔයා නියම ගායකයෙක්ද?
හිරු එළිය තියෙන දවසක
ඔයා මාත් එක්ක ගමනක් යනවද?
ඉතා දුර ස්ථානයකට
ඒ නිසා අපි ආපසු එන්න අවශ්‍ය නැහැ
හිරු එළිය තියෙන දවසක
ඔයා මාත් එක්ක ගමනක් යනවද?
ඉතා දුර ස්ථානයකට
ඉතින් අපි ආපහු එන්න ඕනේ නැහැ
ඉතින් කාටවත් අපිව හොයාගන්න බෑ
අනේ දෙවියනේ, එයාගේ කටහඬ මෙච්චර සරාගී වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් කාටවත් අපිව හොයාගන්න බෑ
ඉතින් අපි ආර්කේඩ් එකේ ඩොලර් 100කට වඩා වියදම් කළාද?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ කොරියාවේ පාරිභෝගික මිල දර්ශකය...
මේ අවුරුද්දේ සියයට 5.3කින් ඉහළ ගියා.
ඒ ඔයා ඒ ක්‍රීඩා වල නරක නිසා.
මම එහෙමද?
මම ශත 50ක් වියදම් කළාම ඔයා ඩොලර් කිහිපයක් වියදම් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ක්‍රීඩා වලදී දරුණු ලෙස හැසිරීම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
මෙහිත් එහෙමයි.
අදත් මට ආකේඩ් ක්‍රීඩා කිහිපයක් බලන්න ආසාවක් තිබුණා.
- අපි එකම බෝට්ටුවේ හිටියා.
- ඇයි?
ඔයා වැඩ කරන තැන ආතතියෙන් හිටියද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක අනපේක්ෂිතයි. මම හිතුවේ නැහැ ඔයා වැඩ කරන තැන ආතතියෙන් පෙළෙනවා කියලා.
ඉතින් මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
හේයි. ඔයා මොකද කිව්වේ? ඔයා ඔයාගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
ලී හොං ජු, මගේ අත.
හේයි, මට කියන්න එපා ඒක මම නිසා කියලා.
මොකද මම ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න එපා කියලා කිව්වෙ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද? ඇයි ඔයා එකපාරටම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
ලී හොං ජු.
ඔයා මේ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම කන්ග් හූ යන්ග්.
ඔබ දිනනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව පමණක් විශ්වාස කරමි.
("ඔබ දිවයිනෙන්" ප්‍රකාශනය සැමරීමට)
("නිවැරදිව පෙම් සබඳතා පවත්වන ආකාරය")
("ආලය කිරීමේ නීතිය")
මේ සියල්ල කන්ග් හූ යන්ග් නිසා ය.
ඔහු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු, මට මගේ මනස නැති වී යන්නට ඇත.
(කිම් මහත්මිය)
මම හිතුවේ එයාට ලොකු පපුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාට ලොකු හදවතක් තියෙනවා කියලා, විශ්වාසවන්තයි කියලා.
විශාල පපුවක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
පිරිමින්ට වැදගත් වන්නේ කඩවසම් මුහුණක්.
හොඳයි, මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ.
හරියටම.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව නවත්තන්න තිබුණා.
මම පැහැදිලිවම වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කළා.
- ඔයා සතුටින් හිටියා වගේ.
- මොකක්ද? වගේ.
ඇත්තටම. ඒක සමීප එකක්.
මම පාහේ අතහැර දැමුවා...
මම මිනිසුන් තුළ සොයන ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ පරමාදර්ශ සහ වටිනාකම්.
අනේ මන්දා.
මම ආලය කරලා ඉවරයි.
මම දැනට මගේ රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්නම්. ඇත්තටම.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ආලය කළ යුතුයි. ආලය නියමයි.
නියමයි, මගේ කකුල.
ඒක චිත්තවේගීයව වෙහෙසකරයි,
ඒ වගේම මට කරදර වෙන්න තවත් දේවල් තියෙනවා.
මම මගේ පෙම්වතා එක්ක රණ්ඩු වුණොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඊට අමතරව, ඔබේ රැකියාව චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩාත් වෙහෙසකරයි.
ඔබේ සිසුන් සඳහා ඔබ හැසිරවිය යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
මගේ රැකියාවෙන්, මම අවම වශයෙන් එයින් යමක් ලබා ගන්නෙමි.
ආලය මට ඉතිරි කරන්නේ කුමක්ද?
(කුණු කූඩය, "මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
ඔබට ආදරය ලැබෙනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ, ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණියා.
අනේ, මොනවා උනත්. මට ඔයාව වෛරයි. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
(කිම් මහත්මිය)
ආදරණීයයි, මගේ පාදය.
කඳු නැගීමේ සපත්තු කඳු සඳහා පමණක් නොවේ.
ඒවා හොඳයි. ඒවාට මගේ වළලුකර ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඒවා ටිකක් බරද?
නියමයි. ඒවා පරිපූර්ණයි.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
අනේ මන්දා.
මට එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි?
("මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා")
("හරියට ආලය කරන්නේ කෙසේද")
හොං ජු.
හේයි, ඔයා දුවන්න ගියාද?
ඔව්. නමුත් මට තව ටිකක් ව්‍යායාම කරන්න පුළුවන්.
මම තව ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්...
ඒ පැත්තට.
ඔයයි මමයි එකම දිශාවකට යනවා.
මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එන්නම්.
හොඳයි වගේ.
අම්මා?
"අම්මා?"
හෙලෝ. මම ලී හොං ජු.
මම බේක් ඩෝ සියොන්.
මේ වෙලාවේ ඔයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මේ, හොං ජු...
හූ යන්ග් ගොඩක් කාලෙකින් කොරියාවට ඇවිත් නෑ.
ඔහුට වටපිටාව පෙන්නුවාට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මිස්. ලී.
මට මගේ පුතා එක්ක මොහොතක් කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබට අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දිය හැකිද?
- අම්මා.
- හූ යං.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වූක් මාමා. හදිසි අවස්ථාවක්.
ඉතින් ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුණා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා ගැන දැනගන්න තියෙන හැම දෙයක්ම මම දන්නවා.
ඉතින් මට කියන්න. දැන් කරදර ඇති කරන්න ඔයා හිතාගෙන ඉන්නවද?
මගේ තීරණය හොං ජු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක මගේ වැඩක්. මම තීරණය ගත්තා.
හරි. ඔයා එහෙම කිව්වොත් ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද... ඇයි...
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නිවස හරිම වෙනස් වගේ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ දේපළ කළමනාකරණය කරන්න විතරයි.
ඔයා ගෙදරට වෛර කළේ ඒකෙන් ඔයාගේ මහත්තයාව මතක් වුණු නිසා.
හේයි.
මොන මහත්තයාද?
ඔයා ආපහු කොරියාවට යනවා වගේ නෙවෙයි.
මට හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න එපා.
මම කොරියාවේ ඉන්නකම් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඇයි?
නැහැ!
යන්න, බේක් ඩෝ සියොන්!
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපසු යන්න!
යන්න!
අපගේ සජීවිකරණ මාලාව අනුවර්තනය කිරීමට අපි යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළෙමු,
"The Airport Diary" සජීවිකරණ චිත්‍රපටයකට.
ආයෝජක සහ බෙදාහැරීමේ ආයතනය අපට ධනාත්මක ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දුන්නේය.
අපි ලබන සතියේ කවදා හෝ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ රැස්වීමක් පවත්වමු.
වෙනත්. කන්ග් හූ යන්ග්ගේ මව නිවසට ගියාය.
හැකිතාක් ඇයව මඟ හැරීමට උත්සාහ කරන්න. ඔබේ ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණේ!
"රාත්‍රියේ පිපෙන මල" සමඟ ඔබ කොපමණ ප්‍රගතියක් ලබා තිබේද?
- කුමක්ද?
- "FTBN" පිළිබඳ තත්ව යාවත්කාලීන කිරීම.
හරි.
අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ යෝ හ්වාගේ ඇඳුම මුලදී ඕනෑවට වඩා සරල ලෙස පෙනුණු බවයි.
නිර්මාණකරුවන් ඇඳුම සංශෝධනය කරමින් සිටී.
එය ශෝක ඇඳුමකි. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සරල විය යුතුය, දීප්තිමත් නොවේ.
ඔහුගේ සියලු ඉල්ලීම් ඔබට පිළිගත නොහැක.
ඔහු පැවසුවේ සුදු එම්බ්‍රොයිඩර් රටා කිහිපයක් එකතු කරන ලෙසයි...
කරපටි හෝ ඇඳුම් තීරු මත හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා ඔයා තමයි එයාට අදහස දුන්නේ කියලා.
ඊළඟට.
ඒ ඔක්කොමද?
හරි එහෙනම්.
"මගේ ඇවන්ගාඩ් පෙම්වතා" සඳහා මට අලුත් ප්‍රධාන නිෂ්පාදකයෙක් තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබට දැනටමත් ව්‍යාපෘති ඇති බව මම දනිමි.
නමුත් මෙම ව්‍යාපෘතිය අර්ථවත් එකක් වනු ඇත...
ඔබේ වෘත්තියට සහ අපගේ සමාගමට.
ඔබේ කාලසටහන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔබට ව්‍යාපෘතිය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබට විශ්වාස නැත්නම්,
මගේ දොරට තට්ටු කරන්නවත් උත්සාහ කරන්න එපා.
හේයි, ඔබට දැන් මෙහි සිටිය නොහැක.
- ගෙදර යන්න.
- නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාගේ අම්මා පහළ මාලයේ ඉන්නවා කියලා.
- ඔව්, ඇය තමයි.
- එහෙනම්...
ඇත්තටම?
අපි අද උදේ මගේ අම්මාව මුණගැහුණා. ඒක ඔයාව ගොඩක් බය කළාද?
ඔයා දැන් මාව තවත් බය කළා.
ඔයාගේ අම්මා හැංගිමුත්තමේ ඉන්නවද?
ඔව්.
එහෙනම් මම වෙන තැනක ටික වෙලාවක් ඉන්න ඕනද?
මට හයි ජිගේ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්.
මම මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට අපහසුතාවයක් දැනේවි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා මට කැමති නැහැ.
ඇය හැම විටම එහෙමයි.
- ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මම කල්පනා කළා ඔයා කවුද කියලා. ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මට මුහුණේ ඉරියව් අඩුයි සහ...
හේයි. මම ඒක කිව්වේ කවදාද?
ඉතින්...
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයයි.
මේ නිහඬතාවය මොකක්ද?
ඔයා හරි.
ඔයා මාරාන්තික ආකර්ශනීයයි.
ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට පිළිගත්තොත්,
වගකීම ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මම ඔයාගේ වගකීම.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණු දා ඉඳන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
හරි.
මම රැකියා විරහිතයි.
ඔයා හිනාවෙනවා. රැකියා විරහිතව ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටුද?
මට ඔයා එක්ක ගත කරන්න වෙලාවක් තියෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අද මට ඔයාව එච්චර කැමති නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ඕන නෑ.
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
නෑ. මම තව ගොඩක් කාලයක් ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයා.
හේයි.
දිවා ආහාර තදබදය පිස්සුවක්.
- මම ඔයාට මේ මේසය පිරිසිදු කරන්නම්.
- හරි.
- ඇයි මෙච්චර ජනාකීර්ණ?
- මම දන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. තිදෙනෙකුට මේසයක්?
- ඔව්.
- එහෙනම්...
ඔයා, යන්න.
මෙතන ඉඳගන්න. මෙනුව අධ්‍යයනය කර පිළිවෙලට තබන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
අපි තවමත් අපේ කෑම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඉක්මනටම එළියට එයි. කරුණාකරලා ඉන්න.
අපි හොඳ දේ මොකක්ද කියලා අහමුද?
ඔව්, බලමු.
සමාවෙන්න.
ඔව්?
කිම්චි ජිගේ හොඳද?
- ඔව්.
- මෙහි තවත් හොඳ මොනවාද?
සියල්ල හොඳයි.
කිම්චි ජිගේ දෙකක් සහ කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් ලබා ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
- සැන්ග් පිල්.
- ඔව්?
කිම්චි ජිගේ දෙකක් සහ කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්.
- සැන්ග් පිල්.
- ඔව්?
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- දෙයියනේ.
- ඒක හොඳයි.
හොඳයි.
මෙන්න.
මට බර පුරුදු නැහැ.
කරුණාකර ඔබට කිසිවක් නොකර සිටිය හැකිද?
- අපි ගෙවීමට සූදානම්.
- හරි.
මට කමක් නෑ. ඒක හරි.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක හරි නෑ.
මම හොඳින් නෑ.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර පාත්‍ර කැඩුවාද කියලා?
කණගාටු නොවන්න. මට අංක හොඳින් තේරෙනවා.
මම ඔබට ගෙවීමට උදව් කරන්නම්.
අපි කෑම රස වින්දා.
ඒක ඇත්තටම රසයි, ඔයා හුරතල්.
එපා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
නවත්වන්න.
- නැවත එන්න.
- ස්තූතියි.
නියමිත වේලාවට කන්න.
සංග් පිල්ගෙන් හොඳ දෙයක් උයන්න කියන්න.
- හරි.
- හේයි, ඔයාට පිඟන් හදන්න පුළුවන්ද?
(හොං ජු)
හූ යං?
ඔයා ඔතන නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ගීතාවලිය.
- ඔබට කිසියම් දෙයකට උදව් අවශ්‍යද?
- නැහැ, ඔබේ දුරකථනයේ රැඳී සිටින්න.
(කාර්තුමය විකුණුම් වාර්තාව)
මේ අවුරුද්දේ ඔබට දැනටමත් සේවාදායකයින් තිදෙනෙකු අහිමි වී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මෙසේ පැවසීය...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන බැංකුව සමඟ වැඩ කිරීමටයි.
ඉතින් මොකක්ද?
"මට තේරෙනවා. සමුගන්නවාද?" කියලා ඔයා කිව්වද?
නැහැ. අපි ඔවුන්ව අප සමඟ රැඳී සිටීමට පෙළඹවීමට උත්සාහ කළා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
- ඔව්.
(රොක් ඇසෙට්)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ වගේ පේන්නේ?
අපට වෙස්වළා ගැනීම.
ඔයාට හූ යන්ග්ව පාලනය කරන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයා ඒක අපිට පවරනවා.
- ඒක හරි.
- ඒක හරිද?
ඔයාට ජරා වැඩක් කළා කියලා නඩු දැම්මා,
ඉතින් මම කෙනෙක්ව යැව්වා, ඔයා එයාට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න සැලැස්සුවා.
මට ඒක කියන්න ඕන නැද්ද?
පෙර සඳහන් කළේ මම, නමුත් දෙවැන්නා නොවේ.
ඒක...
ලී හොං ජු, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අපේ පාසල ළඟ තිබුණු ගොබ්ලින් ටියොක්බොකි ඔයාට මතකද?
මම එතන දවල්ට කෑම කනවා.
පිස්සුද, මෙතන ඉන්න කාන්තාව ඔයාව මතක තියාගන්නවා.
(ගොබ්ලින් ටියොක්බොකි)
හූ යං? කන්ග් හූ යං?
කඩවසම් ගණිත දක්ෂයා.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු තවමත් එසේමයි. ඔහු හරිම සිසිල්.
හා... මේක රහසක්.
මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම ඇයට කිව්වා අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
හොං ජූ. මෙතරම් පැහැදිලිව බොරු කීම ඔබව නරක ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒක තමයි ඇත්ත. ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාව ආලය කරන්න තරම් එයාට පිස්සු නෑ.
- කොහොම වුණත් එයා මාව ආලය කරන්න ඇති.
- ඇය මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ඔයා මාව ආලය කරන්න තරම් පිස්සු නෑ කියලා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- අපි කමු.
- දෙයියනේ.
ඔයා පිස්සු කියලා ඔප්පු කරන්න මාත් එක්ක මෙහෙ එන්න ඕන.
මම වැඩ ඇරිලා හවස 6ට ආවම ග්‍රිල් කරන මීට් එකට එන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මස් කමු.
මෙතරම් ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට සිදුවීම පිස්සුවක්.
ඔයා ඒකට ආදරෙයිද? ඔයා අද වෙනකම් රස්සාවෙන් අයින් වුණා.
ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්.
මොකක්ද? මට දැන් ඔයා ගැන බයයි.
හදිසියේම එහෙම වෙනස් වුනොත් මිනිස්සු මැරෙනවා.
මම ටික වේලාවක් දිවා ආහාර වේලාවට එන්නම්.
කුමක්ද?
මම දවල්ට නිදහසේ ඉන්නවා.
නෑ, ස්තූතියි. නිදහසේ ඉන්න.
අනේ මන්දා.
හය කියන්නේ ගොඩක් දුරයි.
අනේ මන්දා හූ යං.
එයා වැඩට එන්නේ නෑ...
නැත්නම් මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්න.
එයා කොහෙද කරන්නේ සහ මොකද කරන්නේ?
මගේ බඩවැල් ඔක්කොම ඇඹරිලා.
ඒක මගේ බඩද?
ඒ දෙකම වෙන්න ඇති. ඩාර්න්.
බේ හයි සූක්.
ඔයා යනවද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
අපි එකිනෙකාගෙන් එවැනි ප්‍රශ්න අසන්න තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඇයි නැත්තේ?
අසල්වැසියන් එකිනෙකාගෙන් එවැනි ප්‍රශ්න අසන්න තරම් සමීපයි.
- බේක් වූක්.
- ඔව්?
මම තවදුරටත් මෙහි නවතා තබන්නේ නැහැ.
ඉතින් බීලා මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි දෙන්නම අවුරුදු 40 ගණන්වල ඉන්නකොට ඇයි අපි මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක බොළඳයි.
ඔයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයා අවුරුදු 40ක් විතර,
ඔයාට පාලනය නැති වෙනවද?
ඔයාගේ ඇඳුම දොරේ හිරවෙලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවුල්ද?
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා මගේ සායට අත තියන්නේ?
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ. අතරමං වෙන්න!
හේයි, බේ හයි සූක්.
හේයි! ඔයා!
ඔයාගේ සාය දොරේ හිරවෙලා තිබුණා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්!
ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර තරහ ගන්නේ ඇයි?
අද ඇඳුම මට දරාගන්න බැරි නිසා මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ආවා.
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
මට එන්න පුළුවන් නම් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මස් ටිකක් උයන්න...
එහෙනම් මට එතනට ගිය ගමන් කන්න පුළුවන්.
(ජුන් හෝ වෙත)
- පිස්සු...
- මොකක්ද?
ග්‍රිල් එකේ මස් ටිකක් ගන්න. මම එතනම එන්නම්.
(ජුන් හෝ වෙත)
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් බෑන්ග්?
මම කඩදාසි ගුවන් යානා පියාසර කරනවා.
ඇයි ඔයා කඩදාසි ගුවන් යානා මෙතනට විසි කරන්නේ...
මේවායින් හදපු ඒවා?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මට මේවා තවදුරටත් තියාගන්න ඕන නෑ.
ඒවා පුළුස්සා දැමීම ඉතා භයානකයි,
ඒවා කුණු කූඩයට විසි කිරීම...
ඕනෑවට වඩා කලබල වනු ඇත.
අනෙක් කුණු කූඩය සමඟ ඒවා විසි කරන්න.
ඒක සීතලයි, හොං ජු.
මම ඔයාට ඇලෙන්නේ නැහැ. අපි වෙන් වෙමු.
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් වෙන් වුණා.
ඔව්. අපි අවුරුදු තුනකට කලින් වෙන් වුණා.
(මගේ ආදරණීය...)
ඔයා දකින කෙනා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔව්.
හරි.
හොඳයි.
නමුත් හොං ජු.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මම තවදුරටත් ආදරය විශ්වාස කරනවා.
බිඳ වැටෙනවා.
මම මැරෙන එක හරිම වේදනාකාරී කියලා හිතුවා.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
මම බේරුණා, දැන් මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
මා වගේම, ඔයාටත් ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මේක ඔයාගේ හදවත.
ඔයා ඒක විසි කරනවා.
ඔයාට හොඳයි, බෑන්ග් ජුන් හෝ.
ඔයා හොඳට කළා.
ගුවන් යානා.
ඔහු ගොඩක් විසි කළා.
මම ගොඩක් ලිපි ලිව්වා.
හෙලෝ.
මම හිතන්නේ සමහර ළමයි කඩදාසි ගුවන් යානා විසි කළා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම හුරතල් කියලා.
(මගේ ආදරණීය...)
ඔයාට සංකීර්ණ ආදර ජීවිතයක් තියෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා දෙන්නම මස් පිච්චෙන්න දෙන්නේ ඇයි?
මට උයන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොං ජු එනකම් ඉන්නවද?
මොන තරම් කැපවූ පෙම්වතෙක්ද.
හේයි ජි.
හොං ජු ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මොනවද?
(හොං ජු)
(මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්. මම නැතුව පටන් ගන්න.)
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්. මම නැතුව පටන් ගන්න.
ඒ සමාගම පිස්සුද?
වෙන ඇයි...
ඔවුන් ඔඩ්බෝල්ට බෑන්ග් ජුන් හෝ සමඟ වැඩ කරන්න කියයිද?
ඒ වගේම හූ යන්ග් ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද.
ඔඩ්බෝල් ඒක කරන්නේ නැහැ. මම ඇයව දන්නවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොං ජුට තිබුණේ ඒක කරන්න මැරෙන කෙනෙක්ගේ මූණක්.
හූ යන්ග් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා...
සහ මුළු දවසම මෙහි ගත කළා.
හොං ජු ඒ රැකියාව ගැන සලකා බලන්නේ කොහොමද?
ඇය එය කිරීමට කැමති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද නැතහොත් ඇය යන්නේ...
ඇයි ඔයා වෙනස් වෙන්නේ...
මේක ඔයාට භාරයි, සං පිල්.
මම මොකද කළේ?
මම හොං ජු ගන්නම්.
මොකක්ද...
(අද නැවතත් මස් බැදීම)
හූ යං...
මේ කිසිවක් නොදැන සිටීම වඩා හොඳද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත්...
ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
මගේ හූ යන්ග්ට ලැබෙනවට මම කැමති නෑ...
ඒ වගේ කණගාටුදායක දෙයකට ඇදලා දැම්මා.
මිස් ලී.
අපි සිත්ගන්නාසුලු ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇති බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් නිෂ්ඵල කාලය නාස්ති නොකරන්න.
මගේ හූ යන්ග් රොක් ඇසෙට් හි ප්‍රධාන කාර්යාලය භාර ගනීවි.
ඔහුට අවශ්‍ය නම් ඔහුට බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ විය හැකියි.
මම කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ එයාව ගන්න.
මේක එයාට සුදුසු තැන නෙවෙයි.
ඒක නේද...
හූ යන්ග් තීරණය කළ යුතුද?
මගේ තීරණය ඔහුගේ තීරණයයි.
- හූ යං...
ඔහු මෙම ස්ථානයට නැවත පැමිණි දා සිට මෘදු පුද්ගලයෙක් බවට පත් විය.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව ඕන...
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මම එයාව මෙතන තියාගන්නේ නැහැ.
එතකොට...
මගේ හූ යං ඒ ඇලෙන සුළු එකාද?
- එයා ඔයාට ඇලෙනවද?
- ඔව්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළා.
මම මෑතකදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
මම ඔහුට එපා කිව්වා, නමුත් ඔහු මාව බලාගන්න කියලා බල කළා.
මම වෙන් වුණාට සතුටුයි කියලා එයා කිව්වා...
ඒ වගේම මුලින්ම මාව සිපගත්තා.
ඔහු මාව මුහුදු වෙරළට ගෙන ගියා.
මම ඔහුට එපා කිව්වා,
නමුත් ඔහු දිගටම කිව්වා ඔහුට අවශ්‍ය බව, ඒ නිසා...
ඉතින්...
ඔයා යටත් වුණාද?
නිහතමානී හා කඩවසම් හූ යන්ග් මා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත්තා.
මම කොහොමද යටත් නොවී ඉන්නේ?
ඔබ හරි.
ඔබට ඔහුට ආදරය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ...
ඔබ පමණක්ද?
හූ යන්ග් නිතර නිතර සහකරුවන් වෙනස් කිරීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහු බොහෝ තරුණ ගැහැණු ළමයින් අඬන්නට සැලැස්සුවේය.
නමුත්...
පිරිමින් පහසුවෙන් ආදරයට ඇද වැටෙනවා සහ එයින් ඉවත් වෙනවා.
ඒක නීරස වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ පුතා වෙනස් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට රිදෙන්න කලින්,
මම කැමතියි ඔයා ඒක ඉවර කරනවට.
ඔයා ඉවර නම්, මම යන්න කැමතියි.
ඔයා...
හූ යන්ග් ඔයා නිසා මොනවා නැති වෙයිද කියලා හිතන එක නවත්තන්න?
බුද්ධිමත් මිනිහා ගණිතය කරලා තීරණයක් ගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ එයා හිතන්නේ මම ඒ හැමදේටම වඩා වටිනවා කියලා නේද?
(මම සදහටම ජුන් හෝට විතරයි ආදරේ කරන්නේ.)
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා සීතලේ එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා.
යමක් වැරදිද?
සැන්ඩ්‍රා සහ සාරා.
අමන්ඩා. සෙලීනා.
ඔයාගේ හිටපු අයගෙන් කවුරුහරි එහෙම කතා කළාද?
මොකක්ද?
ඔයාට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පෙම්වතියන් ගොඩක් හිටියා.
මොනවද දෙයියනේ...
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
ඔව්. ඇය මට කිව්වා...
ඔබ බොහෝ ගැහැණු ළමයින් අඬනවා කියලා ඇය කනස්සල්ලට පත් වුණා.
හොං ජු, ඒ...
මම ඇයගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
ඇය කියන දේ බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
එතකොට...
ඇය ඔයා වෙනුවෙන් ආවා කිව්ව එක මම බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඕන නැද්ද?
අම්මා ගැන මම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා මම ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා.
කොහොමත් ඔයා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැතුව ඉන්න ඕනද...
සහ කාරණයෙන් පසු සොයා ගන්න?
මගේ අම්මා කියපු දේ නිසා කලබල වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැද්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මට බෑන්ග් ජුන් හෝ ගැන කිව්වේ නැත්තේ ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැති නිසාද?
ඔයා ඇයි එයාව සඳහන් කරන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම කොහොමද ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයා නිසා කොච්චර අඬනවද කියලා මම දැක්කා.
ඔයා මොකද කළේ කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් මම කොහොමද...
මම කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක ඉවර කළා.
මට එයාව එපා වෙලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
- හොං ජු.
- ඒක අතහරින්න.
ඔයා ඒ වගේමයි.
- ඔයා හැමදාම...
- තවත් වචනයක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම නැගිටලා යනවා.
මට ඒක අමතක වුනා.
හොං ජූ.
ඔයා තාම වැඩට ගියේ නැද්ද?
මේකටද ඔයා කියන්නේ...
"අයාලේ යනවාද?"
මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම තව ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඒක හොඳයි!
- අපි යමු!
- ඔබට එය කළ හැකියි!
- හේයි!
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අනේ නෑ.
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය. ඔහ් නෑ.
(ඔබොක් උසස් පාසල)
මට බඩගිනියි.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක හරිම අමාරුයි.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව බලන්නද?
නැත.
මම ආවේ පාපොච්චාරණය කරන්න.
මම ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන තුරු යන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත උතුරා යනවා.
ඒක දිගටම උතුරා යන නිසා මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම එයාට නොකියා හිටියොත් ඒක මාව මරන්න පුළුවන්.
ජුන් හෝ හමුදාවෙන් නිදහස් වුණාම අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
එතකොට මම ඔයාට අපේ ආදරය පෙන්නන්න වග බලා ගන්නම්.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ඔයාට ඒක අමතක වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ දවස ඔයාට නරක මතකයක්ද?
ඒක බෑන්ග් ජුන් හෝට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක මට සම්බන්ධ මතකයක්.
මම ඒ ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයා නිසා කොච්චර අඬනවාද කියලා මම දැක්කා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් මම කොහොමද...
මම කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
අමුතුයි.
හේයි ජී, මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
හූ යන්ග් ඉදිරියේ මම මොනවද කළේ?
අනේ දෙවියනේ, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඊයේ ඔයාට ලොකු ආරවුලක් ඇති වුණාද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා තර්ක කළාද නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක හරි.
සම්බන්ධතාවයක් අඩක් ආදරයෙන් සහ අඩක් තර්කයෙන් සමන්විත වේ. ඒ ගැන අමතක කරන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන? අපි යමු.
- මට...
- ඔයාට කෑම රුචිය නෑ කියන්න එපා.
මම එළියට යන්න අවසර ඉල්ලුවා, ඒක දුර්ලභයි.
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ගෝෂ්.
හොං ජු සැඟවුණු ස්ථානය ගැන කතා කළා.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම සැඟවුණු තැනක්.
බේක් මහතා මේ වගේ නිර්මාණ-බුද්ධිමත් සහ පොහොසත් බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අනේ, මම ඔහුට ඕනෑවට වඩා රළු ලෙස හැසිරුණා.
මම ඊයේ ගියාට පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා ආපහු එන්නෙ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා බොන්න එනව කියල මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම අඩුම තරමේ පලතුරු ටිකක් ගන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ අවන්හල කොහොමද?
වෙරළ සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි පසු මම බොහෝ දේ සිතුවෙමි.
"මට අවන්හලක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?"
"මගේ ඉලක්කය සාර්ථකත්වයද නැතිනම් සතුටද?"
මම නිවාඩු දින නොමැතිව වැඩ කරමි.
මම සාර්ථකද සතුටින්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
සෙලීනා කියන්නේ සෙලීනා ගෝමස්.
සැන්ඩ්‍රා බුලොක් ද නැත්නම් ඕ ද?
ඔයා කොහොමද ඒක හිතුවේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිනා වෙනවා.
ඔයා හොඳට කළා.
මම කකුලක් කෑවා.
අදට, ඔයා මගේ එකත් කනවා.
ඔයා අත්විඳපු හැමදේකින්ම හෙම්බත් වෙලා වගේ පේනවා.
හූ යන්ග් ඊටත් වඩා කලබල වෙන්න ඇති.
ඇයි? ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයාත් යනවා කියලා.
ජුන් හෝ වගේ.
ඔයාට පිස්සුද, ඔඩ්බෝල්?
ඔහුගේ මව ඔහුව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගෙන යාමට ආවා. ඊට පස්සේ මම මොකද කරන්නේ?
ඔහු කිව්වා එයා යන්නෙ නෑ කියලා.
එහෙනම් ඒක හරි යයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු එහෙම කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ...
මම ජුන් හෝ එක්ක ආයෙත් වැඩ කරන්න යනවා කියලා එයා දන්නවා.
ඔහ්, හරි.
අමුතුයි, ඒක මට තවත් කරදර කරනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නෙ?
මම ඔයාට කලින් ඉඳන්ම කියනවා ඒක කොච්චර කරදරකාරීද කියලා.
ඒ ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති නැති නිසා.
මම ගැටලුව විසඳුවාට පස්සේ...
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඔයාට හැමදේම තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි. ඒ නිසා මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ඒක තනියම බලාගන්න.
මේක ඔයාට. මම හොඳින්.
කන්න.
ඉතින් ඔයාගේ ආකල්පය වැරදියි.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා රඟපාන්න තිබුණා.
හරියට හොං ජු ඔයාගේ ජීවිතේ එකම කෙනා වගේ.
වර්තමානයේ, අතීතයේ සහ අනාගතයේදී.
- ඇය විතරයි.
- එකම කෙනා?
නෑ, ඒක හොඳ නෑ.
ඔබට ආදරණීයයන් වැඩි වන තරමට එය හොඳයි.
ඔවුන් වැඩි වන තරමට හොඳයි කියනවා. ඔබ එය දන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට විහිලු දෙයක් පෙන්වන්නම්.
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න කලින්,
ඔයා කවදාවත් කියන්න හොඳ නෑ...
හොං ජු සහ හයි ජි මම මේක ඔයාට පෙන්නුවා කියලා.
ඒක මගේ ජීවිතේ අවසන් කරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ මම හමුදාවෙන් අවසන් නිවාඩුව ලබාගෙන සිටි කාලයයි.
ඒවා බලන්න.
හේයි ජි ගුරු සහතික විභාගයට සූදානම් වෙමින් අවුල් සහගත විය.
හොං ජු සම්බන්ධයෙන්...
ඇයට රැකියාවේ අධික වැඩ බරක් තිබුණි.
ඔවුන් නිසා, මම වෘත්තීය සොල්දාදුවෙකු වීමට බොහෝ දුරට තීරණය කළෙමි.
මේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ හොං ජුගේ නමේ පින්තූරයයි.
එය ඇගේ සමාගමේ පළමු සජීවිකරණ චිත්‍රපටයයි.
ඇය කිව්වා ඇගේ නම ණයට දී ඇති බව.
නමුත් එය ඉතා කුඩා හා වේගවත් වූ නිසා මට එය සොයාගත නොහැකි විය.
අපි චිත්‍රපටිය තුන් වතාවක් නැරඹිය යුතුයි...
ඇගේ නමේ පින්තූරයක් ගැනීමට.
("ගුවන්තොටුපළ දිනපොත")
එය ශීත නිවාඩු උත්සවයට දිනකට පෙරය.
හොං ජුට ටියෝක්බොකි කෑවට පස්සේ අජීර්ණයක් ඇති වුණා.
හේයි ජි සහ මම එදා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න කැමති නැහැ කියලා කියමින් කෙඳිරි ගෑවා.
මගේ දෙවියනේ.
හොං ජු දවසක් බීලා ඉන්නකොට මෙහෙම කිව්වා.
ඇයට කුඩා කල සිටම එකම බියකරු සිහිනයක් තිබුණි.
ඇය විවිධ ස්ථාන සහ මිනිසුන් දකිනවා,
නමුත් ඇය සැමවිටම ඔවුන් පසුපස හඹා යයි.
ඔවුන් පසුපස හඹා යන අතරතුර එය කෙබඳු බියකරු සිහිනයක්දැයි ඇය සිතුවාය.
ඔවුන් කිව්වා ආපහු එනවා කියලා...
පසුව ඇයව හමුවෙමු.
නමුත් ඔවුන් සමු නොගෙන ගියා,
ඉතින් ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ අන්තිම මොහොත කියලා, ඒක ඇයව බය කළා.
හේයි, හූ යං.
ඔතනම ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්නේ?
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
ඔයා කවදාවත් යන්න කලින් මට කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
මාව ආයෙත් අඳුරේ තියන්න ඕනද...
ඔබ ගියාට පස්සේ තමයි ඒක දැනගන්නේ?
ඔයා හැමදාම නැගිටලා යනවා.
මට ඒක අමතක වුණා.
මම ඇහුවා...
ඇය ඔවුන්ව අල්ලා ගත් විට ඇයට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඇය කිව්වා ඇයට සමුගන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් ඇයට බලාගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
මගේ බස් එක ආවා. බායි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්, හූ යං. ඔබව දැකීම සතුටක්.
බායි.
ආයුබෝවන්.
හැමෝම...
වේදනාකාරී ස්ථානයක් තියෙනවා.
නැවත එය කරන්න.
හේයි. එය අවහිර කරන්න.
හේයි.
හරි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
පන්දුව පාස් කරන්න.
යන්න.
- හේයි!
රක්ෂා කරන්න.
- යන්න!
මිස්. කිම්, ඒක මගහරින්න!
මහත්තයා පුතා?
ඒක සහනයක්.
මහත්තයා පුතා.
පුතේ මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
පුතේ මහත්තයා. අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- එයාව නැගිට්ටවන්න.
- අපි ගිලන් රථයට කතා කරමුද?
- එයාව නැගිට්ටවන්න උත්සාහ කරන්න.
පුතේ මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
(අවදි වූ පසු ඇඳක් සාදන්න!)
රිදෙනවා.
පුතේ මහත්තයා.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මාව බලන්න. මට බලන්න ඕන ඔයාගේ නහය හරිද කියලා.
මම හොඳින්. මේ...
කිසිවක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? ඔයාගේ හුරතල් මූණ ඔක්කොම තුවාල වෙලා.
පුතේ මහත්තයා.
ඔයා තාමත් මට කැමති නෑ කියලද කියන්නේ?
මුල ඉඳන්ම,
ඔයා මට විතරක් හිටියා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම කියන්නේ... මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා ඒක ගොඩක් සැරයක් කියන්න ඕන නෑ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
(ගුරුවරුන්ට පමණයි)
මගේ දෙවියනේ.
අනේ මගේ.
හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
- ඔබ කවුද?
- සමාවෙන්න?
මම?
මම හූ යන්ග්ගේ හොඳම මිතුරා,
ක්වොන් සං පිල්.
මම උසස් පාසලේ වසර තුනක් ඔහු සමඟ එකම පන්තියේ සිටියෙමි.
මම ඔහුගේ හොඳම මිතුරා.
මට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, හූ යං කොහෙද?
කණගාටුයි?
ඔහු දැන් මෙහි සිටියේය.
නමුත් ඔහු දැන් නැත.
එතකොට මම දන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙහි ජීවත් වන තැනැත්තා.
මම ඇයව අඬවන්න සැලැස්සුවා.
අපි පහළට යමු. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අම්මා.
කොරියාව හැර යාම ගැන ඔබ කවදා හෝ පසුතැවිලි වී තිබේද?
නැත.
ඔබ කවදා හෝ රට මග හැර තිබේද?
එක පාරක්වත් නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම වෙහෙසට පත්ව වෙහෙසට පත්ව සිටියදී,
එය මගේ මතකයට ආවා.
මට මතකයන් ගොඩක් නැහැ,
ඒ නිසා හැම විටම එකම අවස්ථා කිහිපයයි.
නමුත් ඒ අවස්ථා ගැන සිතීමෙන් පසු,
සියල්ල...
යහපත් වුණා.
ඒ කාලේ මම හේතුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම ආපහු ආවාට පස්සේ,
මට ඒක තේරුණා.
මම...
මේ තැන මග හැරුණා.
මට ඇය මග හැරුණා.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හෙට හමුවෙමු.
(පීටර්ගේ පෑන)
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම දුවන්නේ? මම ඔයා ළඟට යන්න හිටියේ.
හූ යං.
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැලඳ ගැනීම)
(ගොබ්ලින් ටෙක්ටොබොකි)
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යුරෝපයට යන්නේ නැද්ද?
මට වැඩ කරන්න ඕන සමාගමක් හම්බුනා.
ඉක්මනින් ශීත නිවාඩුවක් එනවා.
ඔබට මෙතරම් ඉක්මනින් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් මෙතරම් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට ජීව දත්ත පත්‍රිකා ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් ව්‍යාපෘති යෝජනා සමාලෝචනය කරයි.
මටත් ඒ නම හොඳයි. "පීටර්ගේ පෑන."
මගේ තාත්තා කිව්වා අපි දෙන්නගෙම ගමනට වියදම් කරන්නම් කියලා.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මෙන්න.
මට පින්තූර ගොඩක් එවන්න. හරිද?
- හෙලෝ.
- හායි.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඔයා ගොඩක් ඕඩර් කළා. මේක නියමයි.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
මම කතා කළේ නැහැ. මම හිතුවේ ඔයා එයාට කතා කළා කියලා.
ඒක වැදගත් ඇයි?
වැදගත් දෙය නම් අපට සමාන රුචි අරුචිකම් තිබීමයි.
හූ යං සමඟ එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔබ විදේශගත වූ කෙනෙකු සොයන්නේ ඇයි?
නමුත් එය මට දුකක් ගෙන දෙනවා.
ඔහු අපෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා නම් හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මං තරම්ම කලබල වෙලා කියලද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු යන්න කලින් සමුගත්තේවත් නැහැ.
"හෙට හමුවෙමු." ඊට පස්සේ එයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පලා ගියා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔඩ්බෝල්? ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මොකද වුණේ?
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම අඬනවද?
මම තරුණ කාලේ ඒක ගොඩක් වතාවක් වුණා.
ඔයා එයාව අඬවලාද?
මම එයාව අඬවන්නෙ කොහොමද?
මම දැන් ආවා. මම ගොඩක් කෑම කෑවෙවත් නෑ.
මට මෙතන වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට තිබුණු හැඟීමේ නම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් හේතුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට මෙහි වේදනාවක් දැනෙනවාද?
අජීර්ණයක්ද?
ඔබ එතරම් කෑම නොකෑ යුතුව තිබුණි.
එන්න!
මම ඔබට ඖෂධ ලබා දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ රෝහලකට යාමට කැමතිද?
මම රෝහල් වලට කැමති නැහැ.
මම කැමති නැහැ...
යන්න කැමතියි.
හොං ජුව අඬවන්න හැදුවේ කවුද?
අඬන්න එපා.
මම තරුණ නිසා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම ලොකු වුණාට පස්සේත් මට ඒ වගේ අවස්ථා තියෙනවා.
(ගොබ්ලින් ටියොක්බොකි)
(කැමියෝ පෙනුම සඳහා කිම් ජුන්ග් නාන්ට විශේෂ ස්තූතිය)
ඔබට රාමියොන් කන්න අවශ්‍යද?
මම කිව්වා අපි රාමියොන් විතරක් ගන්නවා කියලා.
ඔබ මොකද හිතන්නේ?
- හේයි.
- ඇයි? ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද?
ඔහු ආපසු පැමිණි දා සිට, සෑම දිනකම යම් නිවාඩුවක් මෙන් දැනුනි.
සුභ උදෑසනක්.
අපි කවුද?
අපි දෙන්නම හූ යංට ආදරෙයි.
- හූ යං?
- මෙතැන් සිට,
මම ඔබට විරුද්ධව නඩු පවරනවා.
එය ගැනීම පහසු තීරණයක් නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ නොමැතිව මට ජීවත් විය නොහැකි යැයි මම සිතමි.
අපි එකට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යමු.