සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් සෝ හියුන්)
(ලී හොං ජූ සහ කන්ග් හූ යන්ග්)
(චේ ජොං හියෝප්)
(යුන් ජි ඔන්)
(කිම් ඩා සෝම්)
(සෙරන්ඩිපිටිගේ වැළඳ ගන්න)
(අවසාන කථාංගය)
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම දුවන්නේ?
මම ඔයා ළඟට යන්න හිටියේ.
හූ යං.
සීතලයි. ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට ඔයාව ඉක්මනට බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මට ගොඩක් දුකයි.
මට ඇත්තටම දුකයි.
ඔබට කලබල වීමට සහ කෝපයට පත්වීමට සෑම හේතුවක්ම තිබුණි.
ඒ මම ඔබව විශ්වාස නොකළ නිසා නොවේ.
මම මගේ කනස්සල්ල ඔබ මත ප්‍රක්ෂේපණය කර එය ඔබේ වගකීමක් බවට පත් කළෙමි.
හොං ජු, මා දෙස බලන්න.
ඒ සියල්ල හොඳයි. මම ඔබේ මුහුණ දුටු නිසා ඒ සියල්ල හොඳයි.
හූ යං.
මම ඔබට කැමතියි.
මම දන්නවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි කියලා.
නෑ. මම ඔයාට ගොඩක් වැඩියෙන් කැමතියි.
ඒක හොඳයි සහ උණුසුම්.
මම දැන් ගෙදර.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ. නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
හරි. එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
හරි.
හොඳයි...
ඔයාට රමියොන් කන්න ඕනද?
ඔව්.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ එය සීතල නිසා රමියොන් කන්න කියලා.
රමියොන් විතරක් බීලා යන්න.
ඔබේ ශරීරය උණුසුම් කරගන්න.
සීතල නම් ඔබ බ්ලැන්කට්ටුව යට සිටීමට කැමතිද? කමක් නැහැ.
හොඳයි...
මේකෙන් ඔයාව වහගන්න.
ඔයාගේ ප්‍රියතම රාමියොන් එක මොකක්ද?
මම...
- මේ වගේ.
- හරි. මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
අනේ!
"අනේ දෙවියනේ!" ඒක හරිම රළුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ළං වුණේ?
මම කිව්වා අපිට රමියොන් විතරයි කියලා.
රමියොන් ඇරෙන්න ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එසේ නොවේ නම්, මාව පොළඹවන්න එපා.
ඔබ මට ඒ සඳහා ආශාවෙන් බලා සිටීමට සලස්වයි.
මට මේ බඳුන භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්.
මෙන්න වතුර.
අපි බිම ඉඳගෙන කමු.
මම සැහැල්ලුයි. අපි ඉක්මනින් කමු.
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
හූ යං.
ඔයා රමියොන් උයන්නත් දක්ෂයි.
ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
හොං ජු, ඔයා...
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂයි, සිසිල්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙයිද...
ඔයා හිටපු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ?
හොං ජු.
ඒ ඔයාව අතහරිනවට මම කැමති නැති නිසා...
මා නිසා ඔයාට වටිනා දේ මොකක්ද.
හොං ජු. මම ක්‍රීඩා කරන්න දක්ෂ නැහැ.
මමත් භයානක ගායකයෙක්.
මම සැන්ග් පිල්ගේ අවන්හලේදී මැටි භාජන හයක් පමණ කැඩුවා.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මට කළ නොහැකි දේ මම නිරන්තරයෙන් තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් මම එයට කැමතියි.
මක්නිසාද යත් එය මා කැමති දේ සහ මා දක්ෂ දේ තේරුම් ගැනීමට මට ඉඩ සලසයි.
මට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් ද මම සොයාගෙන ඇත්තෙමි.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල්?
මෙන්න.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ සමඟ රමියොන් කනවා.
ආකේඩ් එකකට ගිහින් සියලුම ක්‍රීඩා දිනනවා...
ඔබව නිහතමානී කිරීමට.
ඔබව කවදාවත් නොගිය තැනකට රැගෙන යනවා...
ඔබ කොතරම් උද්යෝගිමත්ද කියා බැලීමට.
ඔබ විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද සජීවිකරණ චිත්‍රපටය රඟහලක නරඹමින්...
සහ ඔබේ නමින් පින්තූරයක් ගැනීම.
එකම ඡායාරූපයේ සිටීම...
ඔබ සමඟ.
මේවා මගේ සිහින.
ඒවා සැබෑ වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒවා...
සැබෑ වෙනවා.
- ඔබ එහෙම හිතනවාද?
- ඔව්.
සිහින සැමවිටම සැබෑ වෙනවා.
හූ යං, ඔයා හොඳින්ද?
හොං ජූ.
ඇයි? ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද?
මේක අහම්බයක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
නැහැ, ඒක අහම්බයක්.
එය අහම්බයක් වුවද, ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය.
රමියොන් අවසන් කිරීමට පෙර නොවේ.
රැමියොන් කෑවට පස්සේ...
සහ දත් මදිනවා,
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපි ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරමු.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ඕන නෑ...
කොරියාවේ ඉන්නවද?
මොකද මගේ තාත්තා කොරියාවේ ඉන්නේ.
මම 11 ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබන කාලේ එයාලා දික්කසාද වුණා.
මගේ තාත්තා තවත් කෙනෙක්ව මුණගැහුණා...
සහ සමාව ඉල්ලුවා.
(වසර 10කට පෙර පිටත්වීමේ විවේකාගාරයේ...)
(ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේදී)
මම හිතන්නේ ඇයට ඔහුට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
අපි කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
(කොරියානු ජනරජය)
මම හිතන්නේ ඇයට ගොඩක් රිදිලා ඇති...
ඒ නිසා ඇයට නැවත කවදාවත් කොරියාවට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔව්. ඉක්මනින් කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නීති සමාගම සමඟ වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයකට සූදානම් වන්න.
හේයි, ඔයා අඩුම තරමේ උදේ පාන්දර යන්න තිබුණා.
මට යන්න බැරි වුණේ ඔයා මගේ අත තදින් අල්ලගෙන හිටපු නිසා.
ඉතින් ඒ මම නිසාද?
ඔයා ආයෙත් අනිත් අයට දොස් කියනවා.
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ.