සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(ලී නා යං)
(ජුන්ග් ඉයුන් චේ)
(ලී චුන්ග් ආ)
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිත සහ යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලද්දේ නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ය.)
- LnJ වෙත! - LnJ වෙත!
යූ ජියොන්ග්.
අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
මොකද උනේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න. අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මම...
කෙනෙක්ව මැරුවා.
- මොකද වෙන්නේ? - එයා කිව්වා එයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
- ඇය කළේ කුමක්ද? - ඔහ්, දෙයියනේ.
ජුන් හ්යොක්.
ජුන් හ්යොක්. ලී ජුන් හ්යොක්.
කවුරුහරි...
මම හිතන්නේ කාට හරි රිදිලා කියලා.
මට කෑගැසීමක් ඇහුණා.
එය සියොන්ගින්-ගු හි ජුන්ගම්-ඩොං හි උද්‍යානය ඉදිරිපිට නිවසක්.
හරි, අපි ඔයාගේ වාර්තාව ගත්තා. කරුණාකරලා මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
(කථාංගය 2)
ඔයා කොහෙද? අපි ඉන්නේ හන්කුක් රෝහලේ. ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ...
ෂින් ජේ.
එන්න මාව ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා ඉස්සරහට යන්න. - ඒ හියුන් ජින් ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට රිදෙනවද?
හරි එහෙනම්.
ෂින් ජේ.
ජුන් හියොක්...
ඔහු මැරිලා.
කුමක්ද?
ජුන් හියොක්...
ඔහු මැරිලා.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
නීතිඥ යූන්. මොකද වුණේ? යූ ජියොන්ග් කොහොමද?
යූ ජියොන්ග්.
- ඇයට කොහොමද? ඇය හොඳින්ද? - වාසනාවකට මෙන්, තුවාලය ගැඹුරු නොවේ.
දැනට, අපි ඇයව සාමාන්‍ය කාමරයකට ගෙන යනවා,
ඔවුන් එළියට ආවම වෛද්‍යවරයා ඒ සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
භාරකරු, මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
ඔබ ඇතුළත් කිරීමේ ලියකියවිලි හැසිරවිය යුතුයි.
යූ ජියොන්ග්. ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කාවද මැරුවේ?
වාර්තාකරු ලී ජුන් හියොක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි දැන් ඇයව ඇගේ කාමරයට ගෙනියනවා.
ජෝ යූ ජියොන්ග් මහත්මියගේ භාරකරු?
අපි උදර තුවාලය මැහුම් කළා.
ලේ ගැලීමක් තිබුණා, නමුත් ඇය දැන් ස්ථාවරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ ලිංගික ප්‍රදේශයේ කම්පනයක් ඇති වී ඇත,
ඇගේ ශ්‍රෝණිය තුළ දැඩි අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇත.
ලිංගික අතවර. ඔබ යෝජනා කරන්නේ එයද?
ඇඳුම් අතහරින්න. මම ඒවා ඉවත් කරන්නම්.
ලෝකයේ දැන් මොකද වුණේ?
අපි පොලිසියට යා යුතු නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා රිපෝටර් ලීගේ ෆෝන් එක ගත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒ රෑ එයා එක්ක නිදාගත්තාද? රිපෝටර් ලී එක්ක?
ඔහු සමඟ මගේ සංවාද ඒ මත තියෙනවා.
පොලිසියට මේක අල්ලගන්න පුළුවන් වුනොත්, සියොන් කියු ඒක හොයාගනීවි.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ. අද නෙවෙයි, ඒ දවසෙත් නෙවෙයි.
ෂින් ජේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
- මම පොලිසියට කියන්න ඕනේ... - හ්වාං හ්යුන් ජින්.
ග්‍රහණය කරගන්න.
අපේ DNA...
පොලිසිය තවමත් එය සතුව ඇත.
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම, ස්ථානයෙන් පලා යාම...
දැන් ඔබ ප්‍රධාන සැකකරුයි.
ඔබව විමර්ශනය කළහොත්, ඔබේ අතීතය එළියට එන්නේ නැතැයි ඔබ සිතනවාද?
(රා යං)
- හෙලෝ? - ඔබ හියුන් ජින් සමඟද?
ඔව්, ඇය මෙතනමයි.
වාර්තාකරු ලී ඝාතනය කර ඇත.
ඒක තාම ප්‍රවෘත්තිවල නැහැ.
මම දන්නවා.
- ඔයා දන්නවද? - මට ඔය දෙන්නවම රෝහලේදී අවශ්‍යයි...
දැන්ම.
(හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
ඔබ වින්දිතයා ඝාතනය කළ බව, ලී ජුන් හියොක්.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
ඔබ වින්දිතයා ඝාතනය කළේ කොහේද?
ඔහුගේ නිවසේදී.
වාර්තාකරු ලීගේ නිවස.
ඔබ වින්දිතයාගේ නිවසට ගියේ ඇයි?
මම මගේ නීතිඥයාගේ නිවසේ හිටියා,
එවිට ඔහු කතා කර මට එන්න කිව්වා.
මිනීමැරුම් අවිය කුමක්ද?
කුස්සියේ සිට පිහියක්.
ඔබ ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නේ කොහේද?
බඩෙහි.
ඒක ඇත්තද?
ඔබ වින්දිතයාට පහර දුන්නේ ඇයි?
මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්. ඔබ වින්දිතයා ඝාතනය කළේ ඇයි?
වාර්තාකරු ලී... ඔහු...
ඔහු මාව දූෂණය කළා.
පහරදීමේ තත්වයන් වඩාත් විස්තරාත්මකව විස්තර කළ හැකිද?
අදට ඒ ඇති.
ඔබට ප්‍රමාණවත් පාපොච්චාරණයක් තිබේ.
ඊළඟ සැසියේදී ඇය තවත් ප්‍රකාශ ලබා දෙනු ඇත.
(අධිකරණ විද්‍යාව)
(රහස් පරීක්ෂක)
ඔයා මෙතන. අපි ඇතුලට යමු.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
මගේ දෙවියනේ.
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද? ඒක ඔයාගේ.
ඔයා තමයි මට මේ නරක පුරුද්ද ඉගැන්නුවේ.
ඔයා අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ට ආයෙත් ඒ අමතර වැඩ කරන්න කියනවද?
ඔවුන්ට ඔබේ DNA පෙරහන් කිරීමට කී වතාවක් සිදුවේද?
හේයි, අපිට සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා. ඇයි තට්ටම් පරීක්ෂා කරන්නේ? අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
කොරියානු ජනමාධ්‍ය සම්මානය?
බලන්න? ඔබට ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන පුද්ගලයින් විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒගොල්ලෝ තමයි හැමවෙලේම මුලටම කුණු වෙලා ඉන්නේ.
සියලුම මිනිසුන් අතරින් වාර්තාකරුවෙක්, ළමයෙක්ව ගොදුරු කරගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, එය තරමක් කම්පන සහගතයි.
ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
මම නෙවෙයි. හියුන් ජින් දන්නවා.
ඔයාගේ බිරිඳට තේරෙනවාද?
- සර්! - ඔව්.
මට තේරුණා.
ඒ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක!
ඔව්?
- ඒ මොකක්ද? - මේක මෙට්ටයේ හිර කරලා තිබුණා.
- මේ වින්දිතයාගේද? - අපිට ඒක දුවලා බලන්න වෙනවා.
"කෑං ඉයුන් සියොක් කාමුක ඝාතක ඝාතන නඩුව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ඒ වගේ ද්වේශසහගත ලිපියක් පළ කරන්න බෑ!
ඔව්, මාධ්‍ය නිවේදනය ඉක්මනින් නිකුත් වේවි.
ඔබ තවමත් නොපැහැදිලි නොකළ ඡායාරූපය ඉවත් නොකළේ ඇයි?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, සේවාදායක ගැටලුවක්?
මේ යූන් රා යන්ග්. මිනිත්තු තුනකින් එය ඉවත් කරන්න, නැතහොත් අපි නඩුවක් ගොනු කරමු.
බාල වයස්කරුවෙකුට දඬුවම් වඩාත් දරුණුයි. ඔබට මිනිත්තු තුනක් තිබේ.
- ඔයා මෙහෙ. - මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ නඩු නීතිය. අපි එය ස්ථිර කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
නීතිඥ යූන්, මෙන්න වත්මන් කටයුතු වැඩසටහන සඳහා කාලසටහන.
ඔබ එන්න එකඟ වුවහොත් ඔවුන් තවත් පැනලිස්ට්වරයෙකු ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
මාතෘකාව තහවුරු කර ඇත, හරිද? ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ විෂය පථය පුළුල් කිරීම.
- ඔව්. - නියමයි. එය වෙන්කරවා ගන්න.
- රා යං. - එසේම,
අපි අඩු ධාරිතාවක් ඔප්පු කළ යුතුයි,
එබැවින් යූ ජියොන්ග්ගේ මනෝ වෛද්‍ය ඉතිහාසය ලබා ගන්න.
ඉන්න, තවම කිසිවක් තීරණය කර නැත.
- මොකද නැත්තේ? - මම කිව්වා,
අපි මේ නඩුව ගන්නවාද කියලා තාම තීරණය කරලා නැහැ.
තීරණය කරන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම මේක අපේ නඩුව.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම යූ ජියොන්ග්ගේ කතාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- එහි කුමන කොටසද? - මිනීමැරුම සහ ලිංගික අතවරය.
යූ ජියොන්ග් මිනීමැරුමක් කළාද? ඒ වගේම එතරම් කුරිරු ආකාරයකින්ද?
ඒ වගේම ජුන් හියොක් මූලාශ්‍රයකට හානි කරන බව තේරුමක් නැහැ.
- බලන්න, ජුන් හියොක්... - එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒක තමයි අපි හැමදාම අහන්න අකමැතිම දේ.
"එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ." "එයා මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ."
ඒ මිනිස්සු දැන් කොහෙද? අපි තමයි ඒවා අයින් කළේ.
ජුන් හියොක් මට ලිපිගොනු ලබා දුන් වහාම ඝාතනය කරන ලදී.
මේ සියල්ල අමුතු ලෙස පෙනෙන්නේ මට පමණක්ද?
යූ ජියොන්ග් තමා ගැන පාපොච්චාරණය කළා. ඇය ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ජුන් හියොක් මැරූ පුද්ගලයා ආරක්ෂා කිරීම ගැන නම්...
හේයි, කවුද කිව්වේ මේක ගැන කියලා?
කොහොමත්, ජෝ යූ ජියොන්ග් දැනටමත් බොරු කියලා තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි.
ඒ වගේම ඇය තවමත් අපට ඇත්ත කියලා නැහැ.
අපි ජෝ යූ ජියොන්ග්ගේ නඩුව භාර ගන්නවා...
පක්ෂව එක ඡන්දයක්, විරුද්ධව එක ඡන්දයක්.
මම ඒකට විරුද්ධයි කියන එක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අපි කරුණු තහවුරු කරන තුරු අපි නවතින්න ඕනේ කියලා.
මමත් නවතින්න ඡන්දය දෙනවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව ඉක්මනින් නිකුත් වේ. එවිට අපි සොයා බලමු.
මෙවර ඇය ඇත්ත කියනවාද කියලා.
ඉතින් අපි එතෙක් කිසිවක් නොකළ යුතුද?
අපේ අත්වල ඉඳගන්න එක ගැන කවුද කිව්වේ?
ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්න යන්න. ඇගේ ප්‍රකාශය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
එය ඇයට අමාරු වුවත් මට කමක් නැහැ.
නැවතත් උසාවියේදී ඇස් පියාගෙන සිටිනවාට වඩා එය හොඳයි.
හරි, ඊළඟට. මට වාර්තාකරු ලීගේ දුරකථනය දෙන්න.
ඔයා සාක්ෂි මෙහෙට ගෙනාවා? ඔයාට පිස්සුද?
- මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ. - හ්වාං හ්යුන් ජින්!
මම ජුන් හ්යොක් එක්ක නිදාගත්තා!
ඔහු සමඟ මගේ සියලු සංවාද ඒ දුරකථනයෙන්!
කළ දේ සිදු වී ඇත. පාවී යන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
ඔයා ඒ වෙලාවෙම සිම් එක එළියට ගත්තා. මුරපදය මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒක අගුළු ඇරීමට බැහැ.
අපි කොහොම හරි ඒක අගුළු ඇරීමට ඕනේ. ඒක මෙතන තියෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔබට භාර දෙන්න යන ලිපිගොනු.
ඒ ගණිකා අපචාරය පිළිබඳ දත්ත.
- මම ඒක ඩොං ජේට දෙන්නම්. - හරි.
හ්වාං හ්යුන් ජින්, බැරෑරුම් ලෙස.
මිස්. කන්ග්.
පැමිණුණු අයවැය යෝජනාව ගැන...
සහ සංඛ්‍යා ගැන යමක් වැරදියි.
(අම්මා)
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ටෝනයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
මෙය අවසන් කර තිබේද? මෙම අයවැය අපට වසර පුරාවටම පවතින්නේ නැත.
අද පමණක් අපට උපදේශන තුනක් වෙන්කරවා ඇත.
මම ඒවා අවලංගු කළ යුතුද?
එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත. සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ක්වොන් මහත්මයා. මගේ අම්මා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
කරපු දේ ඉවරයි, මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම මේ අවුලේ ඉන්නවා.
ඉතින් දැන් ඉඳන්වත් ටිකක් අල්ලගන්න.
රිපෝටර් ලී ගැන ඔයා කලබල වෙලා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි.
ඒ වගේම ඔයා යූ ජියොන්ග් වල ඔයා ගැන වැඩිය දකින්නේ නැද්ද?
රා යං. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒක යූ ජියොන්ග් එක්ක විතරක් වෙන්න කියලා. මම මගේ අනෙකුත් සේවාදායකයින් දෙස බලන විට,
මම ඔවුන් තුළ මාවම දකිනවා.
එකතු කරගන්න, හියුන් ජින්!
ඔබ නඩු විභාගයෙන් පැරදෙනවා. මිනීමරුවෙක් එම ස්ථානයට කඩා වැටෙනවා.
ඔබට තවමත් කිසිවක් කීමට ධෛර්යයක් තිබීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
තවමත්, ඔබ අපේ අයවැය සියයට 50 කින් අඩු කරනවාද?
ඔබ මූලික වශයෙන් අපට කියන්නේ LnJ වසා දැමීමටයි.
එහෙනම් ඔබ දිනන්න තිබුණා නේද?
- අම්මේ! - ඒ අන්තිම ඇඳුම සහ සපත්තු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාරු වෙන්නේ නැද්ද?
මට වයස 42ක් වෙනකොට,
අඩුම තරමේ මට අවශ්‍ය දේ අඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා 50ක් හරි 60ක් හරි උනත් කමක් නෑ. ඔයා තාමත් මගේ දුව වෙයි.
මගේ දුව.
හේයිල්ට නායකත්වය දෙන කෙනාට යම් පන්තියක් තියෙන්න ඕනේ.
උත්සවයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ටේ ජුව ඔයාට මතකද, නේද?
ඔවුන්ගේ සමාගම රජයේ ස්මාර්ට් සිටි ව්‍යාපෘතිය සඳහා ලංසු තැබීමට යයි.
ඒ වගේම හේයිල් නීති උපදෙස් ලබා දෙනු ඇත.
මම කාර්ය සාධක බලකායක් එක්රැස් කරනවා. ඔබ භාරව සිටිනවා.
මම හේයිල් වෙත ආපසු යන්නේ නැහැ.
එවිට අයවැය කප්පාදුව පවතී.
ඔබ මට අවශ්‍ය කළ වෘත්තිය, ඔබ මට අවශ්‍ය කළ විවාහය.
අවසානයේ මට යන්න දෙන්න මම ඔබට තවත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් වැඩ භාරගත් පසු, ඊට පසු පමණක්,
ඔබට LnJ සමඟ ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිය. එය ඔබට භාරයි.
ඒ වැඩේ කරන කෙනා ඔයා වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට හියුන් ජින් සහ රා යන්ග් ඉන්නවා නේද?
මොකද මම දන්නේ මෙච්චරයි.
ඔයා වගේ වෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙමද?
නමුත් අවසානයේ, ඔබ මා මෙන් හැරෙනු ඇත.
මට ඇති සියල්ල තිබීම, මම කළ සියල්ල කිරීම.
මගේ දියණිය ලෙස ඔබේ ඉරණම එයයි.
ඊයේ සිට ඔබ එම මිනීමැරුම් නඩුව භාර ගැනීමට සිතමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායට නායකත්වය නොදෙන්නේ නම්, ඔබට එය අතහැර දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මොකද ඔයාගේ අලුත් අයවැය ළඟටවත් එන්නෙ නෑ.
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මම කවදාවත් අසමත් වෙලා නැහැ.
මගේ හමුවීමට මම ප්‍රමාදයි.
මට ඇයට ගමනක් යන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
අද ඔයා නිදහස්ද?
මම ඔයාට ලිපිගොනු දෙන්නම්. මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
වාර්තාකරු ලී...
මාව දූෂණය කළා.
විනාඩි දහයක විවේකයක්.
හ්යුන් ජින්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හේයි.
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද ඔයා ආස කරාබු?
ඒවාට මොකද වුණේ?
මගේ කරාබු?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේතුවක් නෑ.
මට හිතෙනවා මම මෑතකදී ඒගොල්ලන්ව දැකලා නැහැ කියලා.
නමුත් මේ වෙලාවේ ඔයා ගෙදර මොකද කරන්නේ?
මම ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ආවා. මම දවස් කීපයක් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා නඩුවක් අල්ලගත්තා? දවස් කීයකටද?
පහක් ඇතිද?
- හියුන් ජින්. - ඔව්?
වාර්තාකරු ලී ජුන් හියොක්.
ඔහු ඝාතනය කළා. ඊයේ රෑ.
හරි.
ඔයාට ඇහුනාද?
ඒකයි මම කලින් ගෙදර ආවේ.
ඔයා දන්නවද...
ජුන් හියොක් සහ මම ගැන.
මම අපරාධ ස්ථානයෙන් ආවා විතරයි. මමත් හොඳටම කම්පා වුණා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ මම ලී ජුන් හියොක්ගේ ගෙදරින් ආවා විතරයි කියලා.
ඉන්න, ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ජුන් හියොක්ගේ නඩුවේ ඉන්නවා කියලද?
විස්තර ගැන පස්සේ කතා කරමු. මම මගේ දේවල් ගන්නම්. ඔයා විවේක ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
පැටියෝ, මගේ හිසරදයට යමක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මගේ ඔළුව මාව මරනවා. - හරි, මට තේරුණා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ. මට හොඳටම බෙහෙත් දීලා තියෙනවා.
ඔයා කෑම කන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
බාල වයස්කරුවන් සඳහා උපරිමය අවුරුදු දහයකි,
ඒ ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු නොවන මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සඳහා ය.
චෝදනාව මිනීමැරුමක් නම්, උපරිමය අවුරුදු 15 කි.
අපි මේකට සටන් කරන්න ඕන නම්, මම දැනගන්න ඕනේ...
ඒ දවසෙ ඔයාට වෙච්ච හැම දෙයක්ම.
A සිට Z දක්වා සෑම විස්තරයක්ම.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔබට කාලය ආපසු හැරවිය හැකිද? දේවල් තිබුණු ආකාරයට?
අද මට කතා කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි. ඔබට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැක.
නමුත් අපට කාලය නැවත ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය.
යමක් කන්න.
ජීවත් වීමට ඔබ ආහාර ගත යුතු අතර, ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මෙය අවසානය නොවේ.
("ඩියොන්ටොලොජි")
(ජූනි ඩෝ)
- හේයි, ජූනි ඩෝ - අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව නිකුත් කර ඇත.
තලයේ ජෝ යූ ජියොන්ග්ගේ මුද්‍රණ සහ ඇගේ ඇඳුම්වල ලේ...
වාර්තාකරු ලී ජුන් හියොක්ගේ බව තහවුරු විය.
ඉතින්...
ඒ කියන්නේ ජෝ යූ ජියොන්ග් ඇත්ත කිව්වාද?
- නමස්තේ. හොඳ වැඩක්, හැමෝටම. - ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා.
මම ඔබේ වැඩසටහන රස විඳිනවා. කැමරාවත් ඔබට ආදරෙයි.
ඉතින්, ඔබ මගේ දික්කසාද නඩුව භාර ගන්නේ කවදාද?
- සමාවෙන්න. - ඒ හොං යෙොන් හුයි.
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා, දික්කසාද නීතිය මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
ඔබ කැමති නම් මට ඔබට තවත් නීතිඥයෙකු සොයා ගත හැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා.
- මට ඔයාව විතරයි ඕනේ, නීතිඥ යූන්. - එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉවරයි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට දන්වන්න. ඕනෑම වෙලාවක.
(අධිකරණ විද්‍යාගාරයේ ප්‍රධානී හොං යෙොන් හුයි)
(ඩොං ජේ)
මම දුරකථනයට සම්බන්ධ වුණා, නමුත්...
කතාව සඳහා ඔහුගේ සටහන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? කිසිවක් සොයා ගන්න?
නැහැ. වලාකුළෙන් හෝ දුරකථනයෙන් නොවේ, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න එන්න හොඳයි.
ගොනු?
ඔහුගේ දුරකථනයේ කිසිවක් නැත.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව, සිදු වූ දේ ඉතා පැහැදිලියි.
වාර්තාකරු ලී ජෝ යූ ජියොන්ග් දූෂණය කළ අතර, ඒ අතරතුර ඔහු මිය ගියේය.
මට තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම මගේ හැඟීම් මෙයින් ඈත් කර තබමි...
දේවල් වෙනස් වී ඇත.
අපි ජෝ යූ ජියොන්ග්ගේ නඩුව හසුරුවන්නෙමු. රා යන්ග් සහ මම.
හේයි, කන්ග් ෂින් ජේ.
මම හිතුවේ සියොන් කියු මේක හසුරුවනවා කියලා.
මේක ඔයාගේ නේද?
අපි ඒක වාර්තාකරු ලීගේ ගෙදරින් හොයාගත්තා. ඔයාව අල්ලගත්තේ නැත්තේ කොහොමද?
මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මම ආදේශකයක් ගත්තා. මම කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
කොහොමත්, දැන් ඔයාට තේරෙනවා නේද? ඇයි ඔයා මේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
මේක අවදානම් වැඩියි.
සියොන් කියු දැනගත්තොත් ඔයා රිපෝටර් ලීගේ ගෙදර හිටියා කියලා...
හරි. මට තේරෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද? මම නිවාඩුවක් ගත කළ යුතුද?
ඔයා ඇත්තටමද? ඔයා හිතන්නේ කොරියාවේ ඉන්න එකම ස්ත්‍රී දූෂකයා කියලා...
රිපෝටර් ලී ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කතා කරපු විදිහ ගැන.
ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
ඔයා ලොකු මෝඩයා. මම ඔයාට තරහා වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ ජරාව, ලී ජුන් හියොක්...
අපි දැන් අපේ උපරිමයේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
එන්න.
- මේක මෙච්චර අමුතු රසක් දැනෙන්නේ ඇයි? - ඒක කැෆේන් නැති.
දිනකට කැෆේන් කෝප්ප දෙකකට වඩා...
කුමක් වුවත්.
හ්යුන් ජින් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙය හොඳම දෙයයි. ඇයටත්.
ජෝ යූ ජියොන්ග් කොහොමද?
ඇය බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ මානසික අවපීඩනය අතර කොහේ හරි ඉන්නවා.
ඇය ටික කලකට සැබෑ අතලොස්සක් වනු ඇත.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
- කුමක් ගැනද? - මම අයවැය දැක්කා.
මේ පාර එයා මොකද කිව්වේ? එයා ඔයාව නැවත විවාහ කරගන්නවාට කැමතිද?
ඇයට තවදුරටත් මාව එතරම් පහසුවෙන් එයට බල කළ නොහැක.
මගේ ඊළඟ දික්කසාදය ගැන මම ඇයට අනතුරු ඇඟෙව්වා, මම වැරදිකරුවෙක් වෙයි...
සහ මුළු පවුලේ ධනයම කා දමන්න.
හේයිල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොන්ග් තේ ඉම්ගේ එකම දියණිය...
දික්කසාද නඩුවකින් ඔබ පරාජය වන්නේ කෙසේද?
මම ඇයට කිව්වා මම විවාහ නොවී දරුවෙක් හදනවා කියලා.
- කොළ පැහැති ඇස් ඇති. මම කොළ පාටට කැමතියි. - ඒක නියමයි.
ඇය මට කිව්වා හේයිල් වෙත නැවත එන්න කියලා.
ඒක තමයි මගේ අම්මා කිව්වේ.
ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඇය කිසි විටෙකත් අසමත් නොවූ බව.
ඒක ඇත්ත. ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
නමුත් ඇගේ දුව කාගේ කෙළ ගසන රූපයද කියලා,
මම හිතන්නේ ඇයට තාම ඒක තේරිලා නැහැ.
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
අයවැය යෝජනාව සම්මත වෙන්නේ නැහැ. සහ ජෝ යූ ජියොන්ග්ගේ නඩුව හැසිරවීම...
ගැටලුවක් නොවිය යුතුයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මා ගැන කරදර වෙනවා. ටිකක්. එන්න.
(දුරකථනය: නීතිඥ හ්වාං හ්යුන් ජින්)
(දුරකථනය)
(ලැප්ටොප්)
(නීතිඥ හ්වාං හ්යුන් ජින්)
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
කොහොමත්, ඔයාට...
ජුන් හියොක්ගේ ලැප්ටොප් එක?
සොරකම් කළාද?
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ. මම දැන් ඔෆිස් එකට යන්නම්, හරිද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
(ජෝ යූ මින්)
ඔව්, යූ මින්.
හරි. මම එතනම ඉන්නම්.
මම එතනට යනකම් වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔයා කොහොමද කිව්වේ ආයෙත් පිහියෙන් ඇන්නා කියලා?
ස්ත්‍රී දූෂණය අතරතුර,
මම කුස්සියට දුවලා ගිහින් පිහියක් අතට ගත්තා.
පසුපසට වෙන්න! ඔයා තව ටිකක් ළං වුණොත්, මම ඔයාව මරනවා!
නමුත් වාර්තාකරු ලී මාව අල්ලාගෙන පිහිය ගත්තා,
මම ආපසු සටන් කරන අතරතුර,
මට පිහියෙන් ඇනලා.
ඉතින්, ඔයාගේ අතේ තැළීමක් ඇති වුණේ ඒ වෙලාවෙද?
- ඔව්. - ඊට පස්සේ?
මම මගේ ළඟ වැටිලා තිබුණු පිහිය අතට ගත්තා,
ඒ වගේම මම ගොඩක් බය වුණා...
ඒ වගේම හරිම තරහයි,
ඊළඟට මම දැනගත්තේ,
හැමතැනම ලේ තිබුණා.
කරුණාකර එම අවසාන ප්‍රකාශය වාර්තාවෙන් කපා දමන්න.
- "ඉතා බියෙන් හා කෝපයෙන්" ඇති කොටස. - නීතිඥ යූන්.
මම ඔබට කිව්වා නේද චිත්තවේගීය ප්‍රකාශයක් ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි බව?
රා යං.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා ප්‍රශ්න කිරීම පටන් ගත්තේ...
ඇගේ නීතිඥවරයා නොමැතිව?
මම හිතන්නේ වැරදි සන්නිවේදනයක් තිබුණා.
ඇගේ නීතිඥවරයා බැහැර කිරීම නීතිමය ගැටළු ඇති කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
"බැහැර කරන්න"? මට විවේකයක් දෙන්න.
තනියම ප්‍රශ්න කිරීමට බල කළේ ඇයයි.
- හේයි! - සර්.
අපි කවදා ඉඳන් නීතිඥවරයෙකුට ප්‍රශ්න කිරීමක් සඳහා කාලසටහන කියන්න ඕනද...
- ඇගේ අවසරය ගන්න? - එන්න.
- එළියට යන්න. මම ඒක කරන්නම්. - ඉන්න.
අපි ප්‍රශ්න කිරීම නැවත ආරම්භ කරනවා. යූ ජියොන්ග් බාලවයස්කාරයෙක්,
ඇගේ භාරකරු මා ළඟ සිටිය යුතු බව තරයේ කියා සිටී.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා තමයි ප්‍රහාරකයා, වින්දිතයා නෙවෙයි.
ඔයා ජීවිතයක් නැති කරගත්තා. ඔයාට ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ යන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන ඒකද?
ඔව්. මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ. මම කිව්වා මම හිරේ යනවා කියලා.
මම එයාව මැරුවා. මම තමයි එයාව මැරුවේ!
ඉතින් ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
මම... මම හිරේ යනවා, හරිද?
කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න!
- යූ ජියොන්ග්. ජෝ යූ ජියොන්ග්, පැටියෝ. - මම...
මැඩම්, කරුණාකරලා!
ලැප්ටොප් එක නැති වෙලා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ජුන් හියොක්ගේ තැන නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඒක කාර්යාලයෙත් නෑ.
ඔයා පොලිසියට කිව්වද?
මම කිව්වා, නමුත් එයාලා ඒක සලකන්නේ සරල සොරකමක් විදිහට.
ඔබේ සමාගම මේ නඩුවේ සැකකරු ආරක්ෂා කරනවා නේද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද? ජුන් හියොක් ඒ කෙල්ලව දූෂණය කළා කියලා?
ලැප්ටොප් එක නිසා මම ගොඩනැගිල්ලේ සීසීටීවී දර්ශන ලබා ගත්තා,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් හමු වුණා.
මෙය දර්ශනවල තිබුණා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ජුන් හියොක් මිය යාමට පෙර දින එය රූගත කරන ලදී.
යමක් හරියට හරි නෑ වගේ. ලැප්ටොප් එක, මේ වීඩියෝ එක,
සහ ගැහැණු ළමයාගේ ප්‍රකාශය.
ජුන් හියොක් වැඩ කළ කතාව ගැන...
ගි ජියොන්ග්, ඔබට කිසිවක් ඇසුණාද?
ජුන් හියොක් ඔහුගේ වැඩ ගැන කොතරම් පෞද්ගලිකද කියා ඔබ දන්නවා.
ස්තූතියි, ගි ජියොන්ග්. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ටෝනයට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(ලී සියොන් හ්වා)
(අම්මා)
මම කැඩිලා.
හෙලෝ.
- වේදනා නාශක. ශක්තිමත් ඒවා. - මොහොතක් ඉන්න.
ආහාර වේලකට පසු එක පෙත්තක් ගන්න. එය ඇත්තටම නරක නම්, දෙකක් ගන්න.
- එය කොපමණ කාලයක් පවතිනවාද? - පැය හතරක් පමණ?
ඔබට එකවර එතරම් ප්‍රමාණයක් ගත නොහැක...
මේ දවස්වල පොලිසිය දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
මම ඔබව මෙහාට එලෙව්වා කියලා දැනගත්තොත් මම සතුටු වෙනවා.
දැන් අපිට නිහඬව රිය පැදවිය හැකිද?
ඇය සේවාදායකයින් සමඟ මනෝභාවය විනාශ කළා, ඒ නිසා ඇගේ මැඩම් ඇයව එළවා දැමුවා.
ඇයට එතරම් වැඩ ලැබෙන්නේ නැහැ. ඇය සමහර ආයතනවල අතරමං වුණා.
ඉරිදා මොටෙල්, කාමරය 302.
ලී සියොන් හ්වා.
නීතිඥ කාන්තාව?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
අපි රෝහලකට යා යුතුද?
මාව තනි කරන්න. ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එයින් ඈත් වී සිටින්න.
මේක මුදල් ආපසු ගැනීමක්ද?
කොහොමත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේක බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ජුන් හියොක් ලිංගික ජාවාරම් අපකීර්තිය ලුහුබැඳ ගියේය...
ඒ ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද? ඔයා දන්නවනේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඒක සංවිධානයක්ද?
ඒකට සම්බන්ධ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා රිපෝටර් ලීගෙන්ම අහන්න කියලා.
ජුන් හ්යොක් මිය ගොස් ඇත.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහුගේ මූලාශ්‍රවලින් එකක් වූ යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙක්...
ඔහු ඇයව දූෂණය කළේය.
ඇය කන්ග් ඉයුන් සියොක්ගේ ලිංගික අතවර නඩුවේ ගොදුරක් වූවාය.
ඒ වගේම එයා තමයි එයාව මැරුවේ.
ඔහු මිය ගිය දින, ජුන් හියොක් මට ඔහුගේ පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයාව ඝාතනය කළේ.
ඊට පෙර දින, ඔහුට මැරයන් කිහිප දෙනෙකුගේ ප්‍රහාරයක් පවා එල්ල විය.
මේ සියල්ල අහම්බයක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
යන්න.
- ලී සියොන් හ්වා. - මට කියන්න දෙයක් නැහැ. යන්න.
ඔයා මොනවද මේ අදින්නේ?
ඇය මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
කරුණාකරලා යන්න. දැන්.
ඔයා දවස් ගාණකින් සතයක්වත් උපයාගෙන නැහැ. මේ තැන ඔයාගෙ කියලා හිතනවද, ඔයා ගෑනි?
ඔයාට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
ඔහු මිය ගියේ බඩේ පිහියක් තබාගෙනය.
ඔබ දැන සිටි ජුන් හියොක්. ඔහු එසේ මිය යාමට සුදුසුද?
ඔහු එසේ කළාද?
(ඉරිදා මොටෙල්)
නීතිඥයා හෝ නැත, මම කිසිවක් නොකියමි. ආපසු එන්න, එවිට ඇය මුලින්ම මිය යයි.
(මොටෙල්)
(ලී සියොන් හ්වා)
හෙලෝ?
සම්බන්ධතාවය බලන්න.
සම්බන්ධද?
Connect In. ඒක ගණිකා වෘත්තිය සඳහා යෙදුමක්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට ඒකට යන්නවත් බෑ.
ඔවුන් මා වැනි කෙනෙකුටවත් ඇතුළට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ස්තූතියි.
මාස කිහිපයකට පෙර, රිපෝටර් ලී මගෙන් ඒකත් ඇහුවා.
මම රිපෝටර් ලීට ඒ දේම කිව්වා, නමුත් මම කිසිම මුදලක් ගත්තේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
මේ ලෝකේ අඩුම තරමේ ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් නේද?
මා වගේ කෙනෙක්ටවත්...
හොඳ කෙනෙකුට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
රිපෝටර් ලී එහෙම කෙනෙක්.
රිපෝටර් ලී, ස්ත්‍රී දූෂකයෙක්ද?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
සම්බන්ධ වන්න.
(සැසිය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී)
මගේ බබා කොහෙද ගියේ?
ඔයාව රවට්ටලා.
(සැසිය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී)
(සැසි කාලය අවසන්.)
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මැරිලා නැහැ නේද?
මම අද කියන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට බාරයි.
(සම්පූර්ණයි, ඉරිදා, 2025 අගෝස්තු 31, රාත්‍රී 9:00)
(134 හන්යුන්-රෝ, නම්යැංජු-සි, ග්යොංගි පළාත)
(සම්බන්ධ වන්න)
ක්වොන් මහතා.
පළමුව කතා නොකර ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයා එක්ක හැංගිමුත්තම් අතරමං වෙලා තියෙනවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා මට වඩා ඔයාගේ පොත් වලට ආදරේ නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. පොත් බොන්නේ නැහැ. - මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
මම මිල අධික දෙයක් ඇණවුම් කරනවා.
මගේ අමුත්තා වන්න.
ස්තූතියි.
ඉතින්, මෙවර ඔබව "එය" කළේ කුමක් නිසාද?
පොදු පදනමක් පිහිටුවීම.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාගේ අම්මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නද?
- ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ. - ඒක ඊට වඩා නරකයි.
හේයිල්ගෙන් වෙන් වෙන්න ඔයා LnJ එක අත්තිවාරම යටට දැම්මා.
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා කිරීමේ ඉලක්කයට පටහැනියි.
ඒ පෙළපාළියට කවුද වැස්සක් දාන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම කරයි.
හේයිල් යනු පවුලට අයත් රටේ එකම ප්‍රධාන නීති සමාගමයි.
මගේ අම්මා ඉල්ලා අස් වුණාම, මම ඒ ක්‍රමය වෙනස් කරනවා.
හේයිල් සංස්ථාගත කරනු ලැබේ,
එවිට එය මෙහෙයවන පුද්ගලයා...
ඔබ විය යුතුයි.
ඇයි මම?
හේයිල්ට ඔබව ඕනම කෙනෙකුට වඩා,
ඒ වගේම ඔයාට ඕනම දේකට වඩා හේයිල්ව ඕන.
ඒ වගේම මම...
මම මාව විශ්වාස කරනවට වඩා ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මගේ අම්මගේ පැත්ත අතහරින්න...
සහ මා වෙනුවෙන් මගේ පැද්දීම තල්ලු කරන්න. ඔයා ඉස්සර වගේමයි.
ඔයාගේ අම්මා නිතරම කිව්වා...
ඇයට කවදාවත් ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ෂින් ජේ, ඔයා හේයිල්ව අතහරිනවා නම් ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
පැහැදිලිවම...
මම දැනටමත් කරමින් සිටින දේ.
යූ ජියොන්ග් ටික වේලාවක් මේ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ලිංගික අතවරයෙන් ඇති වූ කම්පනය, මිනීමැරුම් කිරීමේ වරද...
ඇයට මේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් ගොඩ ඒම දුෂ්කර වනු ඇත.
තවමත්,
මම යූ ජියොන්ග්ව අත්හරින්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට,
සියලු ප්‍රශ්න කිරීම් සඳහා මම පෙනී සිටිමි.
තේරුණා.
මේ වගේ නඩුවකදී අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා හිතන එක.
හ්යුන් ජින්ව මේ නඩුවෙන් ඉවත් කරනවා.
තත්වයන් අනුව එය හොඳම දේ සඳහා.
හ්යුන් ජින්ට කොහොමත් එහෙම වෙයි කියලා මට සැකයි.
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඝාතනය කළ පුද්ගලයා ආරක්ෂා කිරීම.
ඒක ඊට වඩා දෙයක්...
ඇය ඇගේ රහස් පරීක්ෂක සැමියාට දේවල් අමාරු කරන්න කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ඒ වගේ සුළු වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා. එන්න. - මට සමාවෙන්න...
මීට කලින්.
මොකක්ද? ඔව්. මොනවා හරි.
එන්න.
මම අද යන්න ඕනේ.
ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යනවද?
අපි සෙවීම අවසන් කළාට පස්සේ. අපිට තාම එයාගේ ෆෝන් එක හම්බුනේ නෑ.
ජෝ යූ ජියොන්ග් පාපොච්චාරණය කළා එයා ඒක අරන් විසි කළා කියලා,
නමුත් ඒක එන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා එයා ඒක විසි කළා කියලා?
ඒකද යූ ජියොන්ග් ඔයාට කිව්වේ?
ඔව්.
අපි හියුන් ජින් එක්ක කවදා හරි රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
ඔව්, ප්‍රධානියා. හරි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මගේ නංගි කොහෙද?
මම ඔයාගේ නංගිව ගෙදර යැව්වේ ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ඔයත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
ආපසු එන්න එපා.
මට හිරේ යන්න වුණොත්, මම යනවා. මට අවශ්‍ය නම් මම ජීවිත කාලය පුරාම එතනම මැරෙනවා.
දැන් මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
වාර්තාකරු ලී ජුන් හියොක්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඔබ කළේ කුමක්ද?
- මම ඒක එළියට විසි කළා. - ඔබ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
- ඉතින් මම ඔහුව මැරුවා කියලා ඔවුන් කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ. - කවදාද?
මම ගියාට පස්සේ.
මම මේ සියල්ල පොලිසියට දැනටමත් කිව්වා.
මේක කරදරකාරී වෙනවා. මම ඔයාට කිව්වා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
ඔයා බොරු කියලා කිව්වා ඔයා කන්ග් ඉයුන් සියොක්ව සමාජ ශාලාවකදී මුණගැහුණා කියලා.
ඔයා දැන් කරනවා වගේ ඔයාගේ අත් ඉරාගත්තා.
එදා සහ දැන්.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
රිපෝටර් ලීව මරපු කෙනා...
ඔයා නේද, නේද?
ඔයා තමයි මට ජීවත් වෙන්න කිව්වේ.
ඔයා මට කිව්වා මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා!
ඉතින් කරුණාකරලා, යන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, යන්න!
රහස් පරීක්ෂක!
මෙතැන් සිට, මම මගේ නීතිඥවරයා හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
අපි මෙතනින් ඉවර නැහැ.
- ඇයට නැවත කිසිදා මෙහි ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න. - ජෝ යූ ජියොන්ග්!
ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි.
මෙය අවසන් යැයි නොසිතන්න.
ඔබ මෙය කරන්නේ මන්දැයි මම සොයා ගන්නෙමි.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිය.
(යෙදුම තුළ සම්බන්ධ වන්න)
("යෙදුම තුළ සම්බන්ධ වන්න" සඳහා ප්‍රතිඵල නොමැත)
(රා යං)
- ඔව්? - ඔයා හරි.
ඒ යූ ජියොන්ග් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ජුන් හියොක්ව මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඒ කවුද?
සම්බන්ධ කරන්න.
එය Connect In නම් රහසිගත ගණිකා වෘත්තියේ යෙදුමකි.
ජුන් හියොක් යෙදුම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියේය,
ඔවුන් යූ ජියොන්ග්ව මරා දැමීමට භාවිතා කළහ. ඔහුව කට වහන්න.
- සම්බන්ධ වන්න? - මම ඔබට පින්තූරයක් එවන්නම්. විශාලනය කරන්න.
නයික්ගේ ප්‍රතිමාව.
පසුපසට වෙලා ඉන්න. තව ටිකක් ළං වෙන්න, මම ඔබව මරනවා!
ඔයා මාවත් මරන්නද යන්නේ?
ඒක ඔයාට බාරයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා ෂින් ජේට කිව්වද?
(ගෞරවය)
Connect කියන්නේ ගණිකා වෘත්තියේ යෙදවුමක් නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
අපි ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළා.
සියල්ල මෙතරම් පැහැදිලි වීම සැක සහිත යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම Connect සඳහා වැඩ කරන කෙනෙකුව දන්නවා.
ඔවුන් DNA සාම්පලයක් ගත්තාද?
මම ඊයේ ඉදිරිපත් කළ සාක්ෂි ගැන ඔබට ඉක්මන් විය හැකිද?
- මෙය අනුග්‍රහයක් නොවේ, එය ගනුදෙනුවක්. - ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
911 ට කතා කළ පළමු පුද්ගලයාගේ හැඳුනුම්පත මෙයයි.
- ඒ නැවතත් ඔවුන්. - ඔබට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.