සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(ලී නා යං)
(ජුන්ග් ඉයුන් චේ)
(ලී චුන්ග් ආ)
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
(දකුණු කොරියාවේ වාර්ෂිකව ලිංගික අතවර 40,000 ක් පමණ සිදු වේ.)
(ලිංගික අපරාධ)
(ඉහළ නිලධාරීන් විසින් බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ලිංගික අපරාධ සිදු වේ දිනපතා.)
(වින්දිතයින්ට තවමත් නිහඬව සිටීමට බල කෙරෙයි, ද්විතියික වින්දිතභාවයට හේතු වේ.)
(ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සහ අක්‍රිය වීම වින්දිතයා හුදකලා කරයි.)
(ඇල්මැරුණු ප්‍රතිචාරයක්)
(හුදකලා වින්දිතයා)
(නිශ්ශබ්දතාවය බිඳ දමමින්)
("වංචනිකාවක්" ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇත)
(උසස් පාසල් සිසුවෙකුට ගොදුරු වූ නළුවා වන කන්ග් ඉයුන් සියොක්ට එරෙහිව)
(කන්ග් ඉයුන් සියොක් ලිංගික අපරාධකරුවෙක්ද?)
(නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන්ගෙන් සියයට 5.2 ක් ලිංගික අතවර අත්විඳින බව වාර්තා වේ.)
(හඬවල් නිහඬතාවය බිඳ දමමින් වෙනසක් ඉල්ලා සිටී)
(රසිකයෝ කන්ග් ඉයුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති සියොක්: "අපි ඔහුව විශ්වාස කරනවා")
("පරිපූර්ණ වින්දිතයා" මිථ්‍යාව)
(යමෙකු බියෙන් අඬන්න හෝ පලා යා යුතුය.)
(වින්දිතයාගේ තොරතුරු කාන්දු වී ඇත, ද්විතියික අපයෝජනය උත්සන්න වෙමින් පවතී)
(හියුන් ජින්: උසාවියේදී පැමිණියේය)
("විවාදය," සජීවී ගැටුම ප.ව. 2!)
ඔව්, මම මෙතන.
දැන් කතා කරනවා.
මමත් දැන් තමයි මෙතනට ආවේ. අපි මේක කරමු.
(සාක්ෂිකරු සහාය කාර්යාලය)
(ගෞරවය)
"ජාතියේ බෑණා" ලෙස හඳුන්වන නළු කන්ග් ඉයුන් සොක්
බාල වයස්කරුවෙකු විසින් නඩු පවරා ඇති පසු දැන් කම්පන තරංග යවමින් සිටී,
ලිංගික අතවර සහ බැටරි චෝදනා මත උසස් පාසල් සිසුවෙක්.
මිස්ටර් කන්ග්! ලිංගික අතවර චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
වින්දිතයා බාල වයස්කරුවෙකු බව ඔබ දැන සිටියාද?
- ඔබ මීට පෙර වින්දිතයා මුණගැසී නොතිබුණාද? - කන්ග් මහතා!
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
නීතිඥ හ්වාන්ග්, මෙය හාස්‍යජනකයි. යූ ජියොන්ග් අධිකරණයට යා යුත්තේ ඇයි?
අපි දැනටමත් ඇගේ වීඩියෝ ප්‍රකාශය පටිගත කර ඇත්තෙමු.
ඒ ජරා, කන්ග් ඉයුන් සොක්...
ඔහු ඇය පෞද්ගලිකව පෙනී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියේය. ඔහු ඇගේ වීඩියෝ සාක්ෂිය පිළිගන්නේ නැත.
එබැවින් වින්දිතයා විත්තිකරු ඉල්ලා සිටින නිසා පමණක් පෙනී සිටිය යුතුද?
යූ ජියොන්ග් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක්. ඇයට ඔහු සමඟ එහි සාක්ෂි දිය හැක්කේ කෙසේද?
මම රහස්‍යතා තිරයක් ඉල්ලා සිටි අතර එය සකසා ඇති බව තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
ඇය විනිසුරුවරුන්ගේ පෞද්ගලික පිවිසුම ද භාවිතා කරනු ඇත,
එබැවින් ඇයට උසාවියේදී කන්ග් ඉයුන් සොක්ගේ මුහුණ දැකීමට සිදු නොවනු ඇත.
මොන වගේ අධිකරණ පද්ධතියක්ද...
ඒක අවුල් සහගතයි නේද?
නමුත් ඔබ කඩා වැටුණොත්,
යූ ජියොන්ග් කුමක් කරයිද?
අපි ශක්තිමත්. ඔහුගේ අපිරිසිදු උපක්‍රම අපව බිය ගන්වන්නේ නැත.
අපි ඇයට ඒක පෙන්නන්න ඕනේ. හරිද?
යූ ජියොන්ග්.
ඔයා එතනද ඉන්නේ?
නීතිඥ හ්වාන්ග්, මට ගෙදර යන්න ඕන.
අපි යනවා.
ඔබ නිර්භීතව සාක්ෂි දී ඔබේ පපුවෙන් මෙම බර ඉවත් කළ වහාම.
බිය වීමට කිසිවක් නැත. එය අපගේ පුහුණුව මෙන් සිතන්න.
මම මුළු නඩු විභාගය පුරාම ඔබ සමඟ සිටිමි,
ඔබ ඔවුන්ට ඔබ වෙත පැමිණීමට හෝ ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මක්නිසාද යත් අපි හැකි සෑම ප්‍රශ්නයකටම සූදානම් වී සිටිමු.
ඔබ කළ යුත්තේ සත්‍යය පැවසීම පමණයි.
අපි යමු.
නීතිඥ හ්වාන්ග්.
ඔව්?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
බොහෝ ලිංගික අතවර නඩු වලදී, ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය එකම සාක්ෂියයි.
වින්දිතයෙකු තමන් දූෂණයට හෝ අතවරයට ලක් වූ බවට ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද,
ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය අතිශයෝක්තියට නංවමින් හෝ චූදිතයා වරදට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේද?
හරස් ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව, අපට එම සාක්ෂියට අභියෝග කළ හැක්කේ කෙසේද?
බාල වයස්කරුවෙකුගෙන් ලැබුණු පමණින් අපි පෙරනිමියෙන් සාක්ෂිය විශ්වාස කළ යුතුද?
විත්තිකරුවෙකුගේ විත්තිකරුවෙකුගේ අයිතිය ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් සහතික කර ඇත.
අධිකරණ දෘෂ්ටි කෝණයකින්, මෙම තීන්දුව නිවැරදි බව මම විශ්වාස කරමි.
නීතිඥ යූන්, නීතිඥ ලීගේ මතයට ඔබේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
මට කණගාටුයි, ඒ මොකක්ද? නීතිඥ ලී පැවසුවේ කුමක්ද?
විත්තිකරුට විත්තිකරුවෙකුට ඇති අයිතිය ගැන.
විත්තිකරුවෙකුට ඇති අයිතිය?
ඒක හරිම කම්මැලියි, මම ටියුන් එක නවත්තලා කියලා බයයි.
නීතිඥ යූන්.
අද මේ විවාදය ඔයා එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්නේ නෑ, නීතිඥ යූන්.
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ? මම මේ පාර අනිවාර්යයෙන්ම අහනවා.
- ස්නායුව. - ඕන නැද්ද? එහෙනම් මම එකක් අහන්නම්.
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
නීතිඥ ලී, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ යූ ටියුබ් එකේ වගේ බිස්නස් එකක් කරන්නද කියලා.
"ස්ත්‍රී දූෂණ නඩු දිනන්න. ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුවක් පරාජය කරන්න." "ළමා ලිංගික අපරාධවලින් නිදහස්."
ඔබ ලිංගික අපරාධවලින් ධනයක් උපයා එයින් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා.
ඉතින් රූපවාහිනියේ එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අනේ, උකස.
පොළී අනුපාත ඉහළ ගියාද? දේවල් ටිකක් තද වෙනවාද?
නීතිඥ යූන්, ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නමුත් ඔබත් ඒ දේම කරනවා නේද?
ඔබ මෙවැනි අපහාස, තර්ජන භාවිතා කරනවා,
සහ උසාවියේදී හිතාමතාම බැජර් වින්දිතයින්.
සෝල් නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අධිකරණය. නඩුව 2023 ගොහාප් 452.
"ඔබේ සායේ ශුක්‍ර තරලය තිබුණා."
"ඒක ඔයා යට ඇඳුම් ගලවපු බවට සාක්ෂියක් නේද?"
සුවොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය. නඩුව 2024 ගොහාප් 875.
"ඔබේ ලොක්කා ඔබව දූෂණය කළ දිනට පසු දින,"
"ඔබ රැකියාවට ගොස් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ගියා."
"දූෂණ වින්දිතයෙකු හැසිරෙනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ එලෙසද?"
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය. නඩුව 2024 ගොහැප් 1102.
"පහරදීමෙන් පසු ඔබ මානසික අවපීඩනයට බෙහෙත් ලබාගෙන සිටියා. ඇයි 911 අමතන්නේ?"
"ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ නේද? ඔබ ක්‍රියා කරමින් සිටියා නේද?"
විත්තිකරුට ආරක්ෂාව සඳහා ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම පමණයි නේද?
බ්‍රාවෝ.
ලිංගික අතවරයන්ට ලක් වූවන්ගෙන් සියයට 80 කට වඩා...
උසාවියේදී ද්විතියික කම්පනයට මුහුණ දෙයි.
උසාවියේදී එම ද්විතියික හිංසනය නිසා,
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ නඩු අතහැර දමයි.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයේ තීන්දුවේ බලපෑම එයයි.
"ඔයා ඒකට කැමති වුණා නේද? දුවන්නේ නැත්තේ ඇයි? වින්දිතයෙක් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?"
ඒ වගේ විකාර...
දැන් දරුවන්ට උසාවියකදී අහන්න වෙන්නේ ඒකයි.
(අධිකරණ කාමරය 413)
ඒක තමයි.
යූ ජියොන්ග්.
දැන්, සාක්ෂි දෙන්න.
සාක්ෂිකරු, ඔබ ක්ලබ් අයිස් හිදී විත්තිකරු හමුවූ දිනයේ,
ඔබව ඔහුගේ නිවසේදී ලිංගික අපයෝජනයට ලක් කර පහර දුන් බව,
සනීප වීමට ඔබට මාසයක් ගත විය. ඒක හරිද?
තවද මේ දක්වා ඔබගේ සාක්ෂියේ සෑම කොටසක්ම නිසැකවම සත්‍යද?
- ඔව්. - ඔබ ඔහුගේ නිවසට ගියේ ඇයි?
ඔබ ඔහු සමඟ තනිව සිටින බව ඔබ දැන සිටියා නේද?
ඔබ ලිංගිකව හැසිරීමට ව්‍යංගයෙන් කැමැත්ත පළ කළේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහු මට ඔහුගේ ස්ථානයේ සංචාරයක් ලබා දෙන්න යනවා කියලා.
මම ඔහුගේ වචනය පිළිගත්තා.
සාක්ෂිකාරිය, ඔබ කන්‍යාවක් නොවේ, නේද?
විරෝධය. ප්‍රශ්නය අදාළ නොවන අතර ගිනි අවුලුවන.
ප්‍රශ්නය වන්නේ සාක්ෂිකරු ප්‍රමාණවත් ලෙස විරුද්ධ වූයේ දැයි තහවුරු කර ගැනීමයි.
- අවලංගු කරන ලදී. සාක්ෂිකරු පිළිතුරු දෙනු ඇත. - ඩාර්න්...
මම බලාපොරොත්තු වුණු ජරාව එයා.
කලබල වෙන්න එපා.
සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔහු මාව දූෂණය කළ මුළු කාලය පුරාම,
මම මගේ ජීවිතය ඉල්ලුවා, කවදාවත් ආපසු සටන් කිරීම නතර කළේ නැහැ.
මගේ තුවාල වල ඡායාරූප ඒ සඳහා සාක්ෂි.
(සාක්ෂි: ජෝ යූ ජියොන්ග්ගේ තුවාල වල ඡායාරූප)
ඔබ හොඳින් කරනවා.
(හේයිල් නීති සමාගම)
පසුගිය මාසය තුළ, කන්ග් ඉයුන් සියොක් නඩුව නිසා,
ඔහුව LnJ සහ හේයිල් සමඟ සම්බන්ධ කරමින් ලිපි 378ක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
හේයිල් කෙරෙහි මාර්ගගත සෘණාත්මක බව සියයට 35 කින් වැඩි වී ඇත.
එය සැමවිටම ලිංගික අපරාධ වන්නේ ඇයි? LnJ දැනටමත් මුදල් වළක්,
ඔබ අපේම පිටුපස මිදුලට මැස්සන් රංචුවක් ගෙන එයිද?
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද, අච්චාරු බැරලයක වයින් සෑදීම?
LnJ මුලින් ආරම්භ කරන ලද්දේ අපරාධවලට ගොදුරු වූ කාන්තාවන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ය.
ඔබ සැමට මතක ඇති පරිදි, එය වසර දහයකට පෙර තීරණය කරන ලදී,
මෙම මණ්ඩලයේ සම්පූර්ණ අනුමැතිය ඇතිව.
ඊට අමතරව, මේ සියලු උණුසුම කන්ග් ඉයුන් සියොක් නඩුවෙන් පසුව පමණක් බව ඔබට විශ්වාසද?
මම වාඩි වී සිටින තැන සිට, එය ඩොංසුන්ග් රසායනික ආවරණය ගැන ය.
නැත්නම් වැකුම් වන්ධ්‍යාකරණ සමාගම නිදහස් කිරීම නිසාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්...
පසුගිය දශකය තුළ, හේයිල් LnJ වෙත ඩොලර් මිලියන දහයකට වඩා වැඩි මුදලක් යොමු කළේය.
ඔබ මහජන උනන්දුවක් දක්වන සමාගමක් ගැන එසේ කතා කරන්නේ නම්...
එහෙනම් මොකක්ද? මම බේක් අලෙවියක් පැවැත්විය යුතුද?
ඔබ බල රහිත අයව එක් අතකින් දුක් විඳීමට සැලැස්සුවොත්,
එවිට ඔබ අනෙක් අතින් ඔවුන්ගේ කඳුළු පිස දැමිය යුතුයි.
අපි ලාභදායී නොවිය හැකි නමුත්, දිගු කාලීනව මම ඔබට මුදල් ඉතිරි කරමි.
ඊට අමතරව, මම ඔබේ ප්‍රතිරූපය ද සෝදා හරින්නෙමි.
සමාජ වටිනාකම, මහජන උනන්දුව, මානව හිමිකම්.
LnJ වැනි අපගේ CSR ලකුණු ඉහළ නංවන වෙනත් අනුබද්ධිත ආයතනයක් තිබේද?
Kang Eun Seok ගේ සමාගම S Entertainment අත්පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරයි.
හේයිල්ට එයින් කොටසක් ලැබීමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඔබට සහ ඔබේ කණ්ඩායමට ස්තූතියි, අත්පත් කර ගැනීමේ අයිතිවාසිකම්...
දැන් Kang Eun Seok ආරක්ෂා කරන Myeonghan සමාගමට ලැබෙනු ඇත.
LnJ නිසා අපට කොපමණ මුදලක් අහිමි වී ඇත්දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?
Kang Eun Seok නඩුව මේ ආකාරයේ පහරක් එල්ල කිරීම වටී ද?
ඔව්. ඔහුගේ සමාගම කොරියාවේ විනෝදාස්වාද ලෝකයෙන් අඩක් අපට ලබා දුන්නත්,
මම තවමත් මේ නඩුව භාර ගැනීමට බල කරනවා.
ඒ ඇයි?
මොකද ඒ මිනිහා...
සම්පූර්ණයෙන්ම ජරාවක්.
මියොන්ග්හාන් කන්ග් ඉයුන් සියොක් නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් වළක්වන්න.
නැත්නම් මම LnJ හි අයවැය සියයට 50 කින් අඩු කරනවා.
ඔබ අයිති තැන එය නොවේ.
ඔබ වැරදියි.
මම අයිති තැන මෙයයි.
වසර දහයක් ගත වී ඇත.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කිරීම නවතා නැවත පැමිණි කාලය නොවේද?
අවුරුදු දහයකට පසු, ඔබ අත්හැරීමට ඉගෙන ගත් කාලය මෙයයි අම්මේ.
අමතක කරන්න එපා. මම ඔබව හේයිල්ට නායකත්වය දීමට ඇති දැඩි කළා.
සෑම අවස්ථාවකම එකම තර්කය. එය ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔබේ සියලු පැමිණිලි සඳහා, ඔබ ඒවා හොඳින් හසුරුවන බව පෙනේ.
LnJ දැන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ පවතිනවා.
මේ වගේ ප්‍රහාරයක් තවදුරටත් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබේ අවුරුදු දහය සඳහා ඔබට පෙන්විය යුත්තේ මෙයයි?
බලන්න? මම කිව්වා වගේ, මේ වගේ ප්‍රහාරයක් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, ඔයා මේක ඇතුලට යන්න කලින් අතුගාන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කෙලින්ම අතුගාන දෙයක් පාවිච්චි කරන්න ඇති කියලා අම්මේ?
(මායාකාරිය)
විත්ති පාර්ශවය හරස් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කර තිබේද?
නෑ ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. මට අවසාන, තීරණාත්මක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
(සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය)
සාක්ෂිකරු.
ඔබ මෙතෙක් පැවසූ සියල්ල නිරපේක්ෂ සත්‍යද?
ඔව්, එය එසේ ය.
එහෙනම් මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු. ඔබට විත්තිකරු සමාජ ශාලාවේදී මුණගැසුණු බව ඔබට විශ්වාසද?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ විත්තිකරු ක්ලබ් අයිස්හිදී මුණගැසුණාද?
මෙය ක්ලබ් අයිස් පිවිසුම් CCTV සහ එදින රාත්‍රියේ ඇතුළත් කිරීමේ ලොගයයි.
මෙම දර්ශනවල කොතැනකවත් නැත...
නැතහොත් මෙම ලොගයේ අපට සාක්ෂිකරුගේ නම හෝ මුහුණ සොයාගත නොහැක.
තවද ඔවුන් දෙදෙනා එකට සිටිනු දුටු එක සාක්ෂිකරුවෙකුවත් නොමැත.
විරෝධය, ගරු කථානායකතුමනි! මෙය සොයාගැනීමේදී හෙළි කර නොමැත.
උපදේශකතුමනි, කරුණාකර එය සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
නඩු පත්‍රිකාව, ඊළඟ නඩු විභාගය සඳහා ප්‍රතිචාරයක් සූදානම් කරන්න.
සාක්ෂිකරු.
ඔබ ඔහුව ක්ලබ් අයිස් හිදී මුණගැසුණාද නැද්ද?
සාක්ෂිකරු, ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
සාක්ෂිකරු.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
නැත.
එහෙනම් ඔබ ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න අධිකරණයට පැවසිය හැකිද?
සාක්ෂිකරු, ඔබ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුය.
ඔබ මුලින්ම විත්තිකරු මුණගැසුණේ කෙසේද?
යූ ජියොන්ග්.
මෙම සාක්ෂිකරු මූලික විමර්ශනයේ සිටම අසත්‍ය ප්‍රකාශ ලබා දී ඇත.
ප්‍රසිද්ධ කොරියානු නළුවෙකු තමාට ලිංගික අතවර කර පහර දුන් බවට ඇය චෝදනා කළාය.
ඇගේ ඒකපාර්ශ්වික සාක්ෂිය අපට තවදුරටත් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
සාක්ෂිකරු, ඔබ විත්තිකරු හමුවූයේ කොහේද?
මම දැනටමත් සඳහන් කර ඇති පරිදි, මම අධික ලෙස බීමත්ව සිටියෙමි,
ඒ නිසා මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
ඇය ඔබ බීමත්ව සිටිනු දැක හිතාමතාම ඔබ වෙත පැමිණියාද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇය මාව හඳුනා නොගන්නට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
එය සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
ඇය මුල සිටම ඔහුගේ මුදල් පසුපස හඹා ගියේ නම්...
ඒක පදනම් විරහිත අනුමානයක්.
උපදේශකතුමනි, ඔබට කතා කළ හැක්කේ අධිකරණය විසින් ඔබව පිළිගත් විට පමණි.
ඉන්න.
මට දැන් යමක් මතකයි.
ඇගේ කටහඬේ ශබ්දය.
ඇමරිකානෝ කෙනෙක්, කරුණාකරලා.
ජුන් හියොක්?
නීතිඥ යූන්.
මම ඔබව බොහෝ කලකින් දැක නැත! ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කෙනෙකුව මුණගැසෙනවා.
කතාවක් හදනවද? ඔයා මට ගහන්න තිබුණා...
ඔයා අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටියදී.
හ්යුන් ජින් සමඟ ඔබේ වෙන්වීම අපව කපා දැමීමට හේතුවක් නොවේ.
ඔයා හරිම සීතලයි.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
අද ඔයා ආයෙත් ලොකු දෙයක් කළා. ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙම නොකරන්නේ ඇයි? ජාල ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන සතුටුයි,
මහජනතාවට නව ඉලක්කයක් තියෙනවා, ඒ වගේම මම විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්න කැමතියි.
ඒක දිනුම්-ජයග්‍රහණයක්.
හ්යුන් ජින් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කල්පනා කරනවා නම් හොඳයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. අපි කවදා හරි බයිට් එකක් ගන්න ඕනේ.
මමත් කැමතියි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ව දකින්න.
(ජෝ යූ ජියොන්ග්)
තත්පරයක් ඉන්න.
5887?
(ජෝ යූ ජියොන්ග්)
මට දුවන්න වෙනවා. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
කතාව මොකක්ද?
ජුන් හියොක්, ඔයා ජෝ යූ ජියොන්ග් එක්ක නේද? එයා අපේ සේවාදායකයා.
ඔයාට පස්සේ කතා කරන්න.
(කෑන් ඉයුන් සියොක් නිර්දෝෂීයි! බොරු චෝදනා කරන්නාට දඬුවම් කරන්න!)
(කෑන් ඉයුන් සියොක් සැබෑ ගොදුරයි!)
(යුක්තියේ පරිමාණයන් නැඹුරු වී ඇත.)
නීතිඥ යූන්. ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
මේවා කෑන් ඉයුන් සියොක්ගේ රසිකයන්ගෙන්ද?
- ඔව්. - ඒවා අතහරින්න. ඔවුන් එය දීප්තිමත් කරයි.
(කෑන්ග් ඉයුන් සියොක්ගේ නම ඉවත් කරන තුරු...)
කෑන්ග් ඉයුන් සියොක්ගේ හිසකෙස් ගැලවී යාමේ පින්තූරය අපි කිසි විටෙකත් කාන්දු කළේ නැත,
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය පළ කළේ නැහැ...
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න, හැමෝම. - ඒ අපි නෙවෙයි.
ඔව්, මේ LnJ නීති සමාගම.
ඔබ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කරන්නේ නම්,
- ඔව්. - අපට නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදුවේවි.
මට ඒක තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට එතරම් අසාධාරණ විය නොහැක...
ඔබ ආපසු ආවාද?
ඔව්.
- උසාවිය කොහොමද? - බියකරු සිහිනයක්.
ෂින් ජේ මෙහි පැමිණි විට ඒ ගැන කතා කරමු.
(ජෝ යූ ජියොන්ග්)
අද අපට PDF ලෙස සුරැකීමට තවත් අදහස් ටොන් ගණනක් තිබේ.
- යූ ජියොන්ග් සඳහාද? - නැහැ, ඔබ සඳහාද.
ඔබ කන්ග් ඉයුන් සියොක් පරාජය කර ඇත.
ඇත්තටම, ඔබ ගැන අදහස් දැක්වීම් ඊටත් වඩා නරකයි.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
යූ ජියොන්ග්ගේ අනන්‍යතාවය පිළිබඳ කිසිවක් අන්තර්ජාලයට කාන්දු වී නැහැ නේද?
මම ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
- කමිටු රැස්වීම කොහොමද? - එකම පැරණි, එකම පැරණි.
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටෙමින් පවතී.
- අපි කෑම ටිකක් ගනිමු. - අපි මොනවද ගන්න ඕන?
රසවත් දෙයක්.
- මේ කෑම හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද? - කවදාවත් නැහැ.
මේක අපි පොඩි කාලේ පාසලෙන් පස්සේ කෑවට සමාන රසයි.
මම ආතතියෙන් පෙළෙන විට මා ආශා කරන එකම දෙය මෙයයි.
නමුත් ජෝ යූ ජියොන්ග් බොරු කියන්නේ ඇයි?
සමාජ ශාලාවක නොවේ නම්, කොහෙද? ආලය යෙදුමක්ද? සමාජ මාධ්‍ය?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔහුගේ දුරකථනයෙන් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ පවා ක්‍රියාත්මක කළා.
පැමිණිල්ල පැහැදිලියි කියලා පැමිණිල්ල කිව්වා.
ඒ වගේම යූ ජියොන්ග් එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හමුවූ ස්ථානය අපට සොයාගත නොහැකි නම්,
කෑන්ග් ඉයුන් සොක් නිදහසේ ඇවිදින්න යනවා.
මම හිතුවේ ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ කියලා කිව්වා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ආහාර වේලක ඉන්නවා කියලා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කතා කරන කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරියටම. ඒක මාව අවුරුදු 20ක් තිස්සේ හොඳ යාළුවෙක් කරනවා.
හේයි, ඔයාට ස්තූතියි, මම විද්‍යාලයේ ඉඳන් ආහාර පාලනය කරලා නැහැ.
මෙන්න, කාලා දාන්න.
කොහොමත්, අපි පළමු නඩු විභාගයෙන් පැරදුනොත්,
කෑන්ග් ඉයුන් සොක් බොහෝ විට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනු ඇත.
බොරු සාක්ෂි, බොරු චෝදනාවලට මුහුණ දුන්නත් ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ජුන් හියොක් යූ ජියොන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
- ඔබ වාර්තාකරු ලීව දුටුවාද? - ඔව්, මම ඔහුව ඇතුළට එන අතරමගදී දුටුවෙමි.
ඔහු හොඳින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
ඉන්න, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජුන් හ්යොක් යූ ජියොන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
මම දැක්කා එයාට එයාගෙන් කෝල් එකක් එනවා. මම හිතන්නේ ඒකයි එයා මෙහෙ හිටියේ.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්න යන්නෙ නැත්තෙ? එයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති.
මොනවද ලොකු දේවල්? ඒක වැඩකට.
ඔව්. අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණා. මම ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක මැකුවා නේද? මට ඒක එවන්න ඕනද?
ඔව්.
(ලී ජුන් හියොක්)
මම මොකද කරන්නේ? නඩු විභාගය සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක්.
සමහර විට දැන් පවා සත්‍යය පැවසීම වඩා හොඳය...
නමුත් ඔබ දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම සත්‍යය කිව්වොත්,
ඔවුන් මා පසුපස එනු ඇත.
මම බියට පත් වී සිටිමි.
රිපෝටර් ලී, මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
(හ්යුන් ජින්)
ප්‍රමාද වැඩි නම්, මට තවත් වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම එහෙමයි. මම සතුටුයි.
මට උදව් කරන්න.
ඒක තමයි මම මෙතනට කියන්න ආවේ.
ඔයා ජෝ යූ ජියොන්ග් එක්ක කතා කළා නේද?
යූ ජියොන්ග් කන්ග් ඉයුන් සියොක්ව මුණගැහුනේ කොහෙද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇය යම් දෙයකට බිය වී කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව, කන්ග් ඉයුන් සොක්ට එරෙහි චෝදනා නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඔබ යමක් දන්නවා නේද?
ඔබ දන්නා සියල්ල...
මම දන්නා සියල්ල.
ජුන් හියොක්. අපි අවුරුදු හතක් එකට හිටියා.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට හිටියා ඔයා බොරු කියන්නේ කවදාද කියලා දන්නේ නැති තරම්.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා.
තව තේ?
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මුණගැහුණේ කන්ග් ඉයුන් සියොක් නඩුව හරහා. එච්චරයි.
ඉතින් තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ජෝ යූ ජියොන්ග් පිටුපස බොහෝ විශාල දෙයක්.
මම මේක ඔයාට ප්‍රංශයේදී ගත්තා, මතකද? නයික්, ජයග්‍රහණයේ දේවතාවිය.
- ඒක... - ඔයා කිව්වා...
ඒක ඔයාට වාසනාව ගෙනාවා. ඔයා ඒක මෙතන දැම්මේ ලොකු දෙයක් සඳහා.
ජනාධිපති අපේක්ෂකයාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් වංචාව වගේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒ රහස් දේශපාලන උපදේශකයා ගැන කතාව හෙළි කළාම.
ඒ මොකක්ද? ඔයා හරියටම මොනවද හාරන්නේ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඒ මොකක්ද?
ලිංගික වෙළඳ අපකීර්තියක්.
ලිංගික වෙළඳාම?
ඔයා කියන්නේ යූ ජියොන්ග් කන්ග් ඉයුන් සොක්ව ගණිකා වෘත්තියෙන් මුණගැහුනා කියලද?
ඉතින් ඒක ගණිකා වෘත්තියේ සරල නඩුවක් විතරක් නෙවෙයි. මේක කොච්චර ලොකුද?
මෙය එළියට ආවොත්,
එය මුළු රටම උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
- මොකක්ද? - මට ඔබට වැඩි යමක් කියන්න බැහැ. තවම නැහැ.
එය ඔබව අනතුරේ හෙළනු ඇත.
කාලය පැමිණි විට ඔබ මුලින්ම දැන ගනු ඇතැයි මම පොරොන්දු වෙමි.
නමුත් දැන් නොවේ.
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබට තවමත් මෙය ඇත්තේ ඇයි?
ඔබට පිස්සුද?
එතැන් සිට මම ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙනවා. අපි වෙන් වූ ආකාරය.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මේක වැරදියි. අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න හොඳ නැහැ.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
මට ඔයාව මග හැරුණා.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට පිස්සු.
ඇත්තටම, හියුන් ජින්. ඔයා ඒක නැති කරගන්නවා.
(ෂින් ජේ)
- හේයි. - ඔයා රිපෝටර් ලීව මුණගැහුනද?
ගණිකා අපකීර්තියක්ද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති යූ ජියොන්ග් ඔවුන් හමුවූ ස්ථානය අපට නොකියන්නේ.
ගණිකා වෘත්තියේ කොටස එළියට එයි කියලා ඇය බිය වුණා.
මෙය අපේ නඩුවට හානියක් වේවි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත. ජෝ යූ ජියොන්ග් කිසි විටෙකත් එකඟ නොවූ බව පැහැදිලිය.
ගණිකා වෘත්තිය හරහා හමුවීම යනු කෙනෙකුව දූෂණය කිරීම සුදුසුද?
කොහොමත්, මේ අපකීර්තිය විශාලයි වගේ පේනවා.
ජුන් හියොක් පවා එයින් යටපත් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඔයා පස්සට ගිහින් ගියාද?
ඔයා විහිළු කරනවද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
(චියොන්ග්ඩෑම් නව යුගල SH සවස 5)
මම හිතන්නේ ඔහුට යූ ජියොන්ග් හැර වෙනත් මූලාශ්‍රයක් ඇති බවයි.
යූ ජියොන්ග් කතා නොකරන්නේ නම්, අපි ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට,
වෙන කිසිවක් සිදු නොවීය, නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කමක් නෑ. අහන්න විතරයි.
- හොඳ වැඩක්. ටිකක් විවේක ගන්න. - හේයි, ඉන්න!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? - මොකක්ද?
අද ඔයාට රාත්‍රී වැඩ මුරය නැද්ද?
මම දැන් තමයි ආවේ. අද රෑ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඉන්න. මම ඇඟ හෝදගෙන ඉක්මනට එන්නම්.
- හේයි, හ්යුන් ජින්! - ඔව්?
මම ඔයාගේ ෆෝලික් අම්ලයත් දාලා ගියා. ගිහින් ඒක ගන්න.
- ශක්තිමත්ව ඉන්න, කන්ග් ඉයුන් සියොක්! - ශක්තිමත්ව ඉන්න, කන්ග් ඉයුන් සියොක්!
(අපි ඔබට ආදරෙයි, කන්ග් ඉයුන් සියොක්. ශක්තිමත්ව සිටින්න, කන්ග් ඉයුන් සියොක්.)
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමන තීන්දුවද?
විනිශ්චයට පෙර ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
සත්‍යය ජය ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
විනිශ්චය අනුව, අනාගතය සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
අධිකරණයට අවසාන වචනයක් කියන්න තියෙනවද?
නඩු අංකය 2025 ගොහප් 308.
විත්තිකරු වන කන්ග් ඉයුන් සොක් වෙනුවෙන්, අපි දැන් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
- මෙන්න ඔහු එනවා! - මෙන්න ඔහු එනවා!
පළමු නඩු විභාගයේදී කන්ග් ඉයුන් සොක් මහතා නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී.
වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා ලෙස, ඔබ මෙම තීන්දුව පිළිගන්නවාද?
ඔහුගේ පාර්ශවය බොරු චෝදනා සහ අපහාස සඳහා ප්‍රති-නඩුවක් සැලසුම් කරන බව අපට අසන්නට ලැබේ.
ඔබ වින්දිතයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
"උසස් පාසල් මී පැණි උගුල" මේ දිනවල විශාල ප්‍රවණතාවක්.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්, මම ඒ ගැන අසා තිබෙනවා. ඔබ ලියූ ලිපියක.
නමුත් ඔබ "කුණු වාර්තාකරු" ගැනත් අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි, නේද?
මම හිතන්නේ ඔබට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා ඇති.
මේක ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය නෙවෙයි. මේක පළමු නඩු විභාගය විතරයි.
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගත්තම කවුද බොරු කියන්නේ කියලා බලමු.
සත්‍යය එළියට එන විට, ගෙවීමට මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
(කෑන් නිදහස්, සාක්ෂි නොමැතිකම)
(කෑන්, "මම හොඳ වැඩකින් ආපසු එන්නෙමි")
(නිදොස් කොට නිදහස් කළද, මහජන කෝපය ඉහළ මට්ටමක පවතී)
(කෑන් ඉයුන් සියොක්ගේ නඩු විභාගය අවසන් වේ, "වරදකරු නොවේ")
(ඇගේ ප්‍රකාශ විනාශ වීමට ආසන්නයි ඔහු.)
(ඔහු පොහොසත්, ඒ නිසා ඔහු වැරදිකරුවෙක් නොවේ)
(අත්හදා බැලීම: පිරමික් ජයග්‍රහණයක්? නීතිය එදිරිව මහජනතාව, අලුත් කළ විවාදයක්)
(ද්විතියික වින්දිතභාවය පිළිබඳ කනස්සල්ල)
(කැන්ග් වරදකරු නොවේ, ප්‍රශ්න කන්ග්ගේ සමාව අයැදීම සහ අධිකරණයේ නිහඬතාවය පවතී)
මම අවංකවම කෘතඥ වෙනවා අධිකරණයේ සාධාරණ තීන්දුව.
කෙසේ වෙතත්, එක් පුද්ගලයෙකුගේ ද්වේෂසහගත බොරුව නිසා මට සියල්ල අහිමි විය.
තවත් කිසිවෙකු මෙතරම් අසාධාරණ ලෙස ගොදුරු නොවිය යුතු යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
අයුක්තියට හිස නැමීම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් මම ආඩම්බරයෙන් ජීවත් වෙමි.
මේ හරහා මට සහයෝගය දුන් මගේ රසිකයින්ටත් මම ස්තූති කරන්න කැමතියි,
ඒ වගේම අනාගතයේදී ඔබට විශිෂ්ට කාර්යයක් ඉටු කිරීමට මම පොරොන්දු වෙනවා.
(දුප්පත් කන්ග් ඉයුන් සොක්.)
(මුදල් සඳහා එල්ලී සිටීම. ජීවිතයක් ලබා ගන්න.)
(කාට හරි බලන්න ඕනද රැවටිලිකාරියගේ මුහුණ සහ නම?)
(හොට් ගර්ල්ස් ඉන්නවා. දැන්ම වෙන්කරවා ගන්න. සියයට 20 ක වට්ටමක් විශේෂ)
(නීතිඥ යූන් රා තරුණ)
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ටෝන් එකෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
අපි ඇයව එහෙමම තියමු.
අද ඇයට කිසිවෙකු දැකීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ.
ඇයව එලෙසම තබන්න.
ජෝ යූ ජියොන්ග් ඇගේ බොරුවල ප්‍රතිවිපාක තේරුම් ගත යුතුයි.
නමුත් මහජන මතය භයානකයි. නඩු පවරන්නා ඇත්තටම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරයිද?
ඔවුන් අකමැති නම්, අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු.
අභියාචනයේ යතුර...
යූ ජියොන්ග් සහ කන්ග් ඉයුන් සොක් හමු වූ ස්ථානය ඔප්පු කරයි.
අපට එය ඔප්පු කළ නොහැකි නම්, අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පලක් නැත.
එතැන් සිට රිපෝටර් ලීගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
එහෙනම් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත. ඊළඟ සැලැස්ම.
චියොන්ග්ඩෑම් නව යුගලය.
SH.
(චියොන්ග්ඩෑම් නව යුගලය SH ප.ව. 5)
- අත්සන් කළ රිසිට්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද? - අධ්‍යක්ෂවරයා එය නැති වූ බව පැවසීය.
සාමාන්‍යයෙන්, අපි ඔවුන්ට මෙතැනින් බිල් කළ යුතු නැත.
ඔයා එයාලට කොන්ඩම් අරන් දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා, බාර් ටැබ් එකක තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඒ ගැන මට කියන්න. මම කැමතියි එයාලා යන ගමන් එයාලගේ නරක ටැබ් එක ගෙවනවා නම් කියලා.
ජූලි 12.
SH...
(Seon Hwa)
ඒ ජූලි 12 කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ. මම මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඒක අල්ලපු ගෙදර වෙන්න ඇති. සමාවෙන්න. - සියොන් හ්වා, ඔයා වෙනුවෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
පරාජිත කණ්ඩායමට සැනසිලිදායක පානයක්.
කොච්චර කරුණාවන්තද. පරාජිත සොල්දාදුවෙක් උතුමාණන්ගෙන් පානයක් ලබා ගන්නවා.
ඔයා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න යනවා නේද?
එන්න, ඔයා ගනුදෙනුව දන්නවා. පළමුව, ජෝ යූ ජියොන්ග් සහයෝගය නොදක්වයි,
ඇගේ සාක්ෂිය හිඩැස් වලින් පිරී ඇත.
මම ඒවා නිවැරදි කරන්නම්.
මගේ ලොක්කා දැනටමත් නඩුව අතහැර දැමීමට මට පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
මට ඔහු සමඟ දේවල් සුමට කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙම කුඩා පුණ්‍ය ව්‍යාපෘතිය කොපමණ කාලයක් කරගෙන යනු ඇත්ද?
ඔබ කොරියාවේ ඉහළම සමාගමේ උරුමක්කාරයා, ඉතින් මේ ඩින්කි කාර්යාලයේ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඒක කපලා ඔයාගේ මාලිගාවට ආපහු යන්න.
එහෙනම් මගේ මාලිගාවේ තැනක ඩිබ්ස්ලාට කතා කරන්න හදන්නේ කවුද?
ඒ ගැන මම මොකද කරන්න ඕනේ, නඩු පවරන්නා ලී?
කොහොමත්, ඔයා මොනවා කළත්, අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ.
- කන්ග් ඉයුන් සියොක් ආදරණීය තරුවක්. - මෙන්න කන්ග් ඉයුන් සියොක් ගොනුව.
මහජන මතය අපට විරුද්ධයි. ඔබ සුළඟ සමඟ නැමිය යුතුයි.
මගේ බෙල්ල නිකරුණේ කපාගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ. තේරෙනවාද?
මම ඒකත් වෙනස් කරන්නම්.
කුමක්ද?
සුළඟේ දිශාව. ඉදිරිපස සුළඟක සිට පසුපස සුළඟකට.
මම මේසය සකසන්නම්. ඔබ කළ යුත්තේ කෑම කන එක පමණයි.
ඔයාලා මිනිස්සු විහිළුකාරයෝ.
රිපෝටර් ලී සමඟ මගේ කතාව ගැන ඔබ එතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්,
ඇයි ඔබ ඔහුගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔබ මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඒක තමයි. මම රිපෝටර් ලීට කතා කරන්නේ මේක මොකක්ද කියලා අහන්න.
- ඔයා ඇත්තටම එයාගේ යාළුවෙක් නම්. - ඒ ඇති.
ඔබට කවදා හෝ දුෂ්කර සේවාදායකයින් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වී තිබේද?
හිමිකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? කවදා හෝ ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කර තිබේද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
නීතිඥයෙකු දැන ගැනීම හානියක් විය නොහැකියි නේද?
හොඳයි, ඒක කෙළ ගසන්න. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ප්‍රවෘත්තිය දුටුවා නේද?
නළු කන්ග් ඉයුන් සියොක් බාල වයස්කරුවෙකු දූෂණය කිරීමේ චෝදනාවෙන් නිදහස් විය.
කන්ග් ඉයුන් සියොක් වින්දිතයා මුණගැසුණේ කොහේදැයි අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ ජරාව, කන්ග් ඉයුන් සොක්. ඔහු තවමත් ඔහුගේ පැරණි උපක්‍රමවල නියැලී සිටී.
ඔබ ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
ගන්ග්නම්හි වැඩ කරන ගැහැණු ළමයෙක් ඔහුගේ උකුලේ වාඩි වී නැති කෙනෙක් සිටීද?
ඒ ජරාව සම්පූර්ණයෙන්ම අසනීපයි.
ඔහු බාල වයස්කාර ගැහැණු ළමයින් පසුපස හඹා යනවා. ඒ ජරාව.
ඔබට පෞද්ගලිකව එය සිදු වූවාද?
ඔබට අභියාචනය සඳහා සාක්ෂි දිය හැකි ක්‍රමයක් තිබේ නම්...
ආර්යාව, මම පරිවාස භාරයේ ඉන්නවා, හරිද?
මම මගේ ශරීරය විකුණුවා කියලා පිළිගන්න ඕනද? ඔයාට පිස්සුද?
ඊට අමතරව, ඔබට කවදාවත් කන්ග් ඉයුන් සොක්ව ඇණ ගැසීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට මේක පේනවද?
මම මෙහෙම වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද? ඒ ඔක්කොම කන්ග් ඉයුන් සොක්.
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් මාව අත්අඩංගුවට ගත් විට, මම දන්නා සියල්ලන්වම මම හෙළා දුටුවෙමි.
නමුත් මගේ ප්‍රකාශයෙන් කන්ග් ඉයුන් සොක්ගේ නම පමණක් අතුරුදහන් විය.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ලෝකයේ කවුද කන්ග් ඉයුන් සියොක්ට සහාය දෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද, නැද්ද, සියොන් හ්වා? ඒකයි ඔයා රිපෝටර් ලීව මුණගැහුනේ.
ඒ කෙල්ල, කන්ග් ඉයුන් සියොක්ගේ ගොදුර. එයාව තනියම තියන්න.
ඔයා නිසා එයාට බරපතල ලෙස රිදෙන්න පුළුවන්.
මට ඩොලර් 1,200ක් අවශ්‍යයි.
සැසියකට මගේ ගාස්තුව. ඔබ මට මගේ ඊළඟ සේවාදායකයා මග හැරියා.
ඔබ පළමු නඩු විභාගයේ තීන්දුව දුටුවා නේද?
යූ ජියොන්ග්ට මේ වගේ අසාධාරණයක් වුණොත්, ඔබ ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
හෙලෝ.
ඇගේ පුද්ගලික තොරතුරු කාන්දු වුණාද?
කරුණාකරලා මේක විතරයි.
ඒක ඩොලර් 3.2ක්.
(ජෝ යූ ජියොන්ග්)
(ජෝ යූ ජියොන්ග්, 18. ග්යොන්ග්සන් බාලිකා උසස් පාසල)
(29 යොන්බුක්-රෝ 63-ගිල්, සෝල්. අර්ධ-පහළම මාලය. තේරුණාද?)
(එයාට මූණ පෙන්නන්නවත් පුළුවන්ද? දැන් එයාගේ ගෙදර යනවා.)
(ඒත්, එයා මගේ ජාතියේ කෙනෙක්)
(උගුල් වලින් පරිස්සම් වෙන්න. අපි එයාට පාඩමක් උගන්වමු.)
(මිනිත්තු 5ක් ඈතින් එනවා, යූ ජියොන්ග්.)
(ඇගේ නීතිඥයෝ කවුද? කුණු ඔවුන්.)
(හොඳම අදහස: දේපල වටිනාකම් පහත වැටෙන්නේ නැතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(ඔබට නව දැනුම්දීමක් ලැබී ඇත)
යූ මින්, අද ගෙදර එන්න එපා.
ඔබ කුමක් කළත්, අද ගෙදර එන්න එපා.
"උසස් පාසල් මී පැණි උගුල" මේ දිනවල විශාල ප්‍රවණතාවක්.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ "කුණු වාර්තාකරු" ගැනත් අහලා ඇති නේද?
මේක ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය නෙවෙයි. මේක පළමු නඩු විභාගය විතරයි.
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගත්තම කවුද බොරු කියන්නේ කියලා බලමු.
සත්‍යය එළියට එන විට, ගෙවීමට මිලක් ලැබෙනු ඇත.
(කාන්ග් ඉයුන් සොක් ලිංගික අතවරයෙන් නිදහස්)
ඇතුළට එන්න.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට මුලින්ම ඔබට බොන්න යමක් ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
අපි වහාම පටන් ගනිමුද?
එක පාරකට? නැත්නම් ඔක්කොම එකපාරටම?
ඔයා ලෝකේ කොහෙද හිටියේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ බැටරිය...
කන්න. ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති වුවද.
මම සටහන් ඉවත් කළා. මම එය නිරීක්ෂණය කරනවා,
ඔබට අපහාස කරන සෑම පුද්ගලයෙකුටම මම නඩු පවරනවා.
මට මැරෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මැරෙන්න ඕන?
මරන්න, මැරෙන්න එපා. ඒක තමයි මානසිකත්වය. ඒ ඔක්කොම එපා කරන්න.
ඔයාව බැඳලා තියෙනවා නම්, හපන්න. එයාලා ඔයාට කට වහගත්තොත්, ඔළුවෙන් ගහන්න.
මැරෙන්න කාලය නාස්ති කරන්න එපා, ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ඔබ කන්ග් ඉයුන් සියොක්ව මුණගැසුණේ ඔහු ඔබට ලිංගිකත්වය සඳහා මුදල් ගෙවූ නිසාද?
ඔබ මෙය දන්නා බව මම දනිමි, නමුත් බොරු කීම සහ ඉතා නොසැලකිලිමත් වීම...
එය දරුණු වැරැද්දකි.
නමුත් ලැජ්ජා විය යුතු තැනැත්තා...
ඔබව මිලදී ගැනීමට මුදල් ගෙවූ මිනිසා කන්ග් ඉයුන් සියොක් ය.
තවද ඔබට වඩා පිළිතුරු දීමට ඇති අය...
එය කොතරම් භයානක හා වැරදිද යන්න ඔබට ඉගැන්වූයේ නැති වැඩිහිටියන් ය.
අපි අවසානය දක්වා ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නෙමු.
නමුත්...
ඔබත් අපට උදව් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
හරි, හොඳයි. හරි එහෙනම්...
පළමුව, අපි ඔයාට කන්න දෙයක් අරන් එමු.
ඉතින්, ජෝ යූ ජියොන්ග් දැන් ඔයාගෙ තැන ඉන්නවද?
ඔව්. මම යන්න කලින් එයා නිදාගන්නකම් හිටියා.
මම මෙතන ඉවර වුනාට පස්සේ, මම අහන්නම් එයා කන්ග් ඉයුන් සොක්ව කොහෙද මුණගැහුනේ කියලා.
- එයා හොඳින්ද? - එයා කොහොමද? එයාට වයස 18යි.
නඩු විභාගය මහජනයාට වසා දමා තිබුණි,
ඒ වගේම එයා කවදාවත් අපේ කාර්යාලයට ආවේ එයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකර ඉන්න.
ඉතින් මොන වගේ ජරාවක්ද එයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ?
අහ්?
කෑං ඉයුන් සොක් මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා මත අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
අපේ දහවන සංවත්සර තෑග්ග. ඔයා ඒකට කැමතිද?
නමුත් පොලිසිය පැමිණි විට ලී සියොන් හ්වා කෑ ගසනවා මට ඇසුණා.
ඔව්, ඒක එහෙමයි වගේ.
ඇයට කිසියම් විශාල පහරක් එල්ල වෙන්න ඇති.
ඉතින්?
ඉතින්, මම පොලිස් ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ගියා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාව බර පන්තියකින් බිම දැම්මා.
අභියාචනය සඳහා, අපි සටන් කරන්නේ ආදරණීය බෑණා සමඟ නොව, මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු සමඟයි.
ඔයා හෝටලයට යන්න. මම පොලිස් ස්ථානයට යනවා.
පොලිස් ස්ථානය? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට මම කන්ග් ඉයුන් සොක්ගේ අත්සන ලබා ගත යුතුද?
ඔහු සිරගත වූ පසු මට එය කළ නොහැකි වනු ඇත, නේද?
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට මම හිතන්නේ...
ඇය අපේ මිතුරිය වීම ගැන සහ අපේ සතුරා නොවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ෂින් ජේටත් ඒ දේම හිතුනා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ගැන, ඔයා මගේ ලුහුබඳින කෙනාට විරුද්ධව දේවල් හැරෙව්වාම.
ඉන්න.
හේයි, ඒ මම.
අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?
බලන්න, අනිත් රෑ ගැන...
ඒක වැරදීමක්. එක පාරක් කරපු දෙයක්.
මම ඔයාට ෆයිල් දෙන්නම්. මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
රාත්‍රී 8 වන විට මගේ ස්ථානයේ සිටින්න.
ඔබ තිරය මත වඩා හොඳින් පෙනේ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. මම මේ සඳහා බොහෝ සෙයින් බලා සිටියෙමි.
අනෙක් අතට, ඔබ මගේ වර්ගයේ නීතිඥයෙක්.
ඔබ ඉක්මනින් අධිකරණයට පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
එය මට බලාපොරොත්තු වීමට යමක් ලබා දෙන්නට තිබුණි.
කණගාටුයි. මම දුර ගමන් වලට කැමති නැහැ.
බන්ධනාගාරය මගේ ස්ථානයේ සිට ටිකක් දුරයි.
මම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියට භාර දුන් සාක්ෂි.
සියෝචෝ-ඩොං පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැලක ස්වයංක්‍රීය ටෙලර් යන්ත්‍රයක ඔබගේ ආරක්ෂක දර්ශන...
මත්ද්‍රව්‍ය මුදල් තැන්පත් කිරීම.
මේගුන් හෝටලය ඉදිරිපිට ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඔබ සිටින වීඩියෝව,
මියගිය බිංදුවකින් මෙත් බෑග් පහක් ලබා ගැනීම.
ඔබේ ස්ථානයේ මීට පෙර මෙත් ග්‍රෑම් දෙකක් සහ වල්පැලෑටි කිහිපයක් හමු විය.
ඔබේ කෙස් කළඹ පරීක්ෂණයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා ඇති.
හා?
නමුත් මම පොලිසියට භාර නොදුන් තවත් දෙයක් තිබේ.
ඔබ විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ වෙළෙන්දෙකු බව පෙනී ගියේය.
ඔබත් ඒ සඳහා ඉතා ත්‍යාගශීලී විය.
භාවිතය සහ බෙදා හැරීම අතර දඬුවම් නියම කිරීමේ වෙනස ඔබ දන්නවා.
ඉතින්, ඔබට හුවමාරුවක් ලෙස අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔබට සහාය දක්වන්නේ කවුද?
ඔබ ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මුණගැසුණේ කොහේද?
එන්න. ඔබ පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
මම කෙළින්ම ෆ්ලෂ් අල්ලාගෙන සිටිමි.
කුණු අතක් ගැනීමට නිවැරදි මනසින් එය නැමෙන්නේ කවුද?
එහෙමද?
ඔබ ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මුණගැසුණු ස්ථානය මිනිසුන් සොයා ගන්නේ නම්, ඔබේ ක්‍රීඩාව කඩා වැටේ.
ඔබ මොකද කියන්නේ? ඔබ වැරදි ගසක් උඩට නගිනවා.
මට එය තහවුරු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔබෙන්ම එය අසන්නට අවශ්‍ය විය, කන්ග් ඉයුන් සොක්.
ඉතින් ඒක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයි. ජාතිය හොල්ලන්න ලිංගික අපකීර්තියක්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ලීක් කරන්නද යන්නේ? දැන්ම?
ඇත්තටම, මම දැනටමත් ඒක ලීක් කළා.
පරාජිත අතකින් වුවද, මම අවසානය දක්වා දේවල් දකිනවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් පැරදිලා නැහැ.
(LnJ 10 වන සංවත්සර උත්සවය)
- ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවන බව මම විශ්වාස කරනවාද? - ඔව්, එය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී, ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- කරුණාකර අපගේ අමුත්තන් වාඩි වී සිටිනු බලන්න. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
- ඔබව දැකීම සතුටක්. - ඔබත් එසේමයි. මම ඔබව පසුව හමුවෙන්නම්.
උපදේශක.
මම පසුව නැවත ආයුබෝවන් කියන්න එන්නම්.
හරි.
හෙලෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට ඇහුනාද? චෝයි මින් හයිට රැකියාවක් ලැබුණා.
එයා කිව්වා ලබන මාසේ සෝල් වලට ආවම එයා එනවා කියලා.
යාලුවනේ, අපිට සියොන් මිගෙන් ලියුමක් ලැබුණා. එයා GED සමත් වුණා!
- දෙයියනේ, ඇයට හොඳයි. - වයින් එව්වේ කවුද?
ඒක 2005 වින්ටේජ් එකක්.
(ඔබේ 10 වන සංවත්සරයට සුබ පැතුම්.)
- මම හිතන්නේ ඒක ආදි ශිෂ්‍යයන්ගෙන්. - හරි. ඒක පාසලෙන්.
අනේ, ඇත්තටම...
අවුරුදු දහයක් ගෙවිලා ගියා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට තව අවුරුදු දහයක් යනකම් මේක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
තවත් අවුරුදු දහයක් ජීවත් වෙන්න අපි මගේ අම්මගේ නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
අපි අපේ 20 වෙනිදාට ජෙජු වලට යන්න ඕනද? අපි තුන්දෙනා විතරද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි මාලදිවයිනට යා යුතුයි.
- ගල්, කඩදාසි, කතුර. - ගල්, කඩදාසි, කතුර.
සහ ආරම්භක ප්‍රකාශය යූන් රා යන්ග් වෙත.
- ඇත්තටම? - මට LASIK තියෙනවා. මට ෆ්ලෑෂ් එපා.
මම ආපහු සාදයට යනවා. ඔය දෙන්න තව ටිකකින් එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තනියම හොරෙන් එළියට යන්න හදන්නේ නෑ නේද?
මම අපේ තෑග්ග ගන්න යනවා. අපේ දසවන සංවත්සර තෑග්ග.
- තෑග්ගක්? - ජුන් හියොක්ගේ පොරොන්දු වූ ලිපිගොනු.
අපට අභියාචනය දිනා ගත හැකිය.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- මොකක්ද? - හ්වාන්ග් හ්යුන් ජින්.
මොකක්ද?
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? මම කිව්වා මම ෆයිල් ගන්න යනවා කියලා.
ලොක්කා කාන්තාව සතුටින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
ඔයාලාව එතනම මරලා දාන්න, හරිද? යහපත.
(ඔබේ 10 වන සංවත්සරයට සුබ පැතුම්.)
- අම්මේ? - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්, එන්න ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ දුව.
ඔයා දන්නවා නේද එයා කවුද කියලා, හරිද? තොරතුරු තාක්ෂණයේ රැල්ලක් ඇති කරන මිනිසා.
ද ප්‍රයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් ටේ ජු.
- ඒක සතුටක්. මම බේක් ටේ ජු. - මම කන්ග් ෂින් ජේ.
ඇයි ඔයා එයාව හඳුන්වා දෙන්නේ නැත්තේ? ටිකක් ඇසුරු කරන්න.
ඉතින් ඔයා තනිකඩද?
ඔයාගේ අම්මත් ඔයා ගැන එහෙම කිව්වා.
ඒක සිද්ධ වෙන විදිහට, මෙන්න ඔයා හමුවෙන්න ඕන කෙනෙක්.
- පැමිණීම ගැන ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ද ප්‍රයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජු.
මේ මගේ හිටපු සැමියා.
මම හැන් සියුං හුන්.
බේක් ටේ ජු. සතුටක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
මම එතනම ඉන්නවා. ඉදිරියට යන්න.
ඊට පස්සේ තියෙනවා...
බලන්න. එයා ඉන්නවා.
මගේ හිටපු සැමියා ඉන්නවා. හන්ජේ කණ්ඩායමේ දෙවන පුතා.
මම එයාව ගෙන්න ගන්න ඕනද?
ඔබේ හිටපු හිටපු සැමියාට ඒක කරන්න බැරි වුණා කියලා මම හිතනවා?
හොඳයි, මට මේ වෙනකම් දික්කසාද වෙන්න පුළුවන් වුණේ දෙපාරක් විතරයි.
නමුත් මගේ අම්මා බලාපොරොත්තු වෙනවා මම හැට්‍රික් එකක් කරයි කියලා.
බේක් මහත්මයා,
මම කැමතියි ඔබ කෙනෙකුව මුණගැහෙන්න. අපි එතනට යමුද?
ඇත්තෙන්ම. ඔබේ දහවන සංවත්සරයට සුබ පැතුම්.
එහෙනම් මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
මේ විදිහටම.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක ඔයාගේ හිටපු ස්වාමිපුරුෂයන්ට නැවත හමුවීමක් වෙයි කියලා.
අද වගේ දවසක මම එයාලට ආරාධනා නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් LnJ ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම දායකයින්.
මගේ පළමු විවාහය නොතිබුනේ නම්, LnJ කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ දෙවෙනි එක නොතිබුනා නම්,
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මට මූල්‍යමය වශයෙන් බාධා කරන්න තිබුණා.
මම තුන්වෙනි එකකට යන්නේ නැහැ අම්මේ.
ඒ නිසා ඔයාගේ හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
ජුන් හියොක්, මම මෙතන.
මම එනවා.
අනේ මන්දා.
ලී ජුන් හියොක්.
පළමුව, පසුගිය වසර දහය තුළ ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
අද මෙහි සිටින ඔබ සැමගේ උදව් නොමැතිව,
අපි කවදාවත් මේ අවුරුදු දහය බේරෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලටම වඩා, මම යමෙකුට ඔවුන්ගේ නිරන්තර සහයෝගයට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
හේයිල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොං තේ ඉම්, අපි ඇයට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
ස්තූතියි.
අපට පා පහරක් එල්ල කිරීමට නොහැකි නම්, අපි පහරක් එල්ල කරන්නෙමු.
කොක්කක් සම්බන්ධ නොවූයේ නම්, අපි ජබ් එකක් භාවිතා කරන්නෙමු.
තවද ජබ් එකක් පවා ක්‍රියා නොකරන විට, අපට තිබූ තේරීම කුමක්ද?
අපි පසුගිය වසර දහය දත් සහ නියපොතු සමඟ සටන් කළා.
නමුත් දැන්, එයින් වසර දහයකට පසු, අපට ජබ් එකක් සහ පයින් පහරක් පවා ලබා ගත හැකිය.
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ ඒ වගේ ලෝකයක.
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කිරීම සඳහා අපි කුඩා කාර්යභාරයක් ඉටු කර ඇත්නම්,
ඉන්පසු දශකය සඳහා සහ ඉන් පසු දශකය සඳහා,
අපි සතුටින් සටන දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
දුර්වල සහ ධර්මිෂ්ඨයන්ගේ පැත්තේ.
අපි හැමෝම වීදුරුවක් උස්සමුද?
- LnJ වෙත! - LnJ වෙත!
(ගෞරවය)
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
ජුන් හියොක්.
ලී ජුන් හියොක්!
ඔබ ලිංගික අතවර නඩුවක සැකකරුවෙකු යැයි ඔබ පවසනවාද?
ඔබ මෙහි සාක්ෂි ගෙනාවාද? ඔබට පිස්සුද?
ඒ නැව යාත්‍රා කළා. දැන් පාවෙන ආකාරය සොයා ගන්න.
එය මෙට්ටයේ සිරවී තිබුණි. අපට හමු වූයේ එකක් පමණි.
- ඒ මම! මම එයාව මැරුවා! - ජෝ යූ ජියොන්ග්.
- ඈත් වෙලා ඉන්න! - ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ...
මොනවා උනත් මම ඒක හොයාගන්නම්.