සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(පිළිතුර I)
(චෝයි සූ යං)
(කිම් ජේ යං)
(ජුං ජේ ක්වාන්ග්)
(චෝයි හී ජින්)
(කිම් හ්යුන් ජින්)
(කිම් වොන් හේ, ජුන්ග් මන් සික්)
(පාර්ක් ජුන්ග් වූ, අහ්න් වූ යෙොන්, චෝයි ජියොන්)
(IDOL I)
මේ විකෘති කාලයේ
අද අපට ඇති සියල්ල වුවද
මම නැහැ බයයි
ආලෝකය ඉවතට පාවී යනවා
නමුත් එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද...
ඒ වගේ දවස් තියෙනවා.
මම ඔබ ගැන සිහින මැවූ දින,
සහ ඒ දිනවල,
මට මෝඩ කුඩා මනඃකල්පිතවලට වැටීම වළක්වා ගත නොහැක.
අහම්බෙන් මේසයක් බෙදා ගැනීම වැනි
අහඹු අවන්හලකදී ඔබ සමඟ,
නැතහොත් හිස්, රාත්‍රී රඟහලකදී ඔබ සමඟ තනිවම ගැටීම.
එය මට සතුටක් ගෙන දෙන බව සිතින් මවා ගැනීම.
මම හිතන්නේ,
එක පාරක්, ඒ වගේ ආශ්චර්යයක්
මටත් වෙන්න පුළුවන්.
- කොරියාවේ නීතියේ ආධිපත්‍යය මැරිලා!
- මැරිලා!
(අනපේක්ෂිත වෙනසක්)
- වගකිවයුත්තන්ට දඬුවම් කරන්න!
- ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න!
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
ලී සියොන්ග් හෝ වහාම නැවත අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- සැකයකින් තොරව විමර්ශනය කරන්න!
- විමර්ශනය කරන්න!
මේස පන්දු ක්‍රීඩක ලී සියොන්ග් හෝ,
බ්ලැක්මේල් කිරීම සහ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ
කනිෂ්ඨ කණ්ඩායමේ සගයෙකුට එරෙහිව, අද නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී.
පූර්ණ නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලා පෙත්සමක් පළ කර ඇත.
ඔහු අධික මිලකට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත් බවට ආරංචියත් සමඟ,
සමහර නීති විශේෂඥයින් පවසන්නේ
අධිකරණය වරප්‍රසාද ලත් අයට පක්ෂපාතී වන බවට අවිශ්වාසය වැඩිවෙමින් පවතින විට,
කෝපය සහ විවේචන ඉක්මනින් පහව යනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
නීතිඥ මේන්ග් සේ නා,
මෙම තීන්දුවට එරෙහිව මහජන විරෝධය අතිශයින් දරුණු ය.
විත්තිකාර නීතිඥවරයා ලෙස,
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය පිළිබඳව ඔබේ අදහස කුමක්ද?
(අධිකරණය)
වැදගත්කම ඇත්තේ සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම තුළ ය.
විශේෂ පහරදීම පිළිබඳ පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය
පිළිගත්තේ නැත.
- කොරියාවේ යුක්තිය මිය ගොස් ඇත!
- මිය ගොස් ඇත!
වරද හෝ නිර්දෝෂීභාවය කුමක් වුවත්,
විත්තිකරු දැඩි ලෙස කනගාටු වේ
මහජන කනස්සල්ලට හේතු වේ.
ඊට අමතරව, අසත්‍ය තොරතුරු පැතිරවීම කරුණාකර දැනුවත් වන්න
යථාර්ථයෙන් වෙනස් වීම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගවලට හේතු විය හැක.
එපමණයි.
(ක්‍රීඩක ලී සියොන්ග් හෝ විශේෂ ප්‍රහාර චෝදනාවලින් නිදහස්)
ඒ අපේ නීතිඥ මේන්ග්!
නොනවතින සහ අපරාජිත.
ඇත්තටම පුදුමයි!
ඇය තිරය මත ඉතා හොඳින් පෙනේ.
ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
පිටත මිනිස්සු වල් වැඩ කරනවා,
දුප්පත් ගොදුර කියනවා
අභියාචනයක් ගොනු කළ යුතුයි.
මෙය නරකයි.
මහජන මතය හැඟීම්, නමුත් නීතිය තර්කනය.
එහෙම නේද? අපි කතා කරන්නේ ප්‍රතිඵල හරහා.
එය වරදකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත්, එය නිවැරදි පිළිතුරයි.
- හරි.
- මම නඩු පවරන්නා කිම් ගි උක්
නඩු පවරන්නා දුක්ඛිත ලෙස පෙනේ.
ඔහුව හපන්නයි යන්නේ.
(නඩු පවරන විස්තර)
ඇය තලා දැමූ එකම නඩු පවරන්නා ඔහු නොවේ.
මේ වගේ ලිපියක් ආවේ ඇයි?
ඔයාලා නඩු පවරන්නන්වත්ද?
ඔවුන් සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ හදිසි රැස්වීමක් පවා පැවැත්වුවා.
මාර්ගය වන විට, ඇය එම නඩුව ජයග්‍රහණය කළේ කෙසේද?
CCTV දර්ශන සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි තිබුණි.
ඒකයි ඇය ඒ වයසේදී සහකරු කළේ.
නීතිඥ මේන්ග් සේ නා, සහකරුවෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒකත් දක්ෂතාවයක්. ඉතාමත් කුරිරු නඩු භාර ගැනීමෙන්,
ඇය ඇගේ නම සහ ඇගේ වටිනාකම ඉහළ නැංවීය.
ඇය කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඊර්ෂ්‍යාව දැනෙනවාද?
ලෝකය විසි කරන සියලු වෛරය ඇය දරා ගනී.
සමහර වෙලාවට එයා මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නෙත් නෑ.
AI එකක්, android එකක් වගේ.
හැඟීම් නෑ,
ආලය නෑ, පවුලක් නෑ, යාළුවො නෑ. එයා හැම වෙලාවෙම වැඩ කරනවා.
ඇය රොබෝවක් නොවේ නම්,
කිසිම මිනිසෙකුට එසේ ජීවත් විය නොහැක.
ඒක හරිම රසවත් න්‍යායක්.
අද උදේ, නඩු පවරන්නා කිව්වා...
නීතිඥ මේන්ග්!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
විනාඩි 29 කට පෙර.
අතුරුදහන් වූ පිටපත් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි.
ඔයා ආවම මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
හැමෝම ඔයාට සුබ පතන්න බලාගෙන හිටියා.
ස්තූතියි, නමුත්
මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි.
පෙර වංචා නඩුවේ කෙටි විස්තරය යොමු කරන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
ලොක්කා මේක හැදුවේ ඔයාට සුබ පතන්න.
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
ඒක හොඳයි.
මම මොහොතකට පෙර ඔහුට ස්තූති කළා.
- ඔව්, මට ඇයව ඇහුණා.
- නමුත්...
ඔබ රැස්වීමක් මඟ හැරීම නිසා මට දේශනයක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
මට ඒ ගැන දැනුම් දුන්නේවත් නැහැ නේද?
- මම...
- මට කණගාටුයි, නමුත්
මට මගේ කාලසටහන නැවත සකස් කළ නොහැක.
ඒ වගේම මම කාගෙවත් කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ
- මගේ පෞද්ගලික ජයග්‍රහණ සැමරීමෙන්.
- හරි.
මේකයි මම ඇයට කැමති.
නමුත් එය සතුටුදායක දවසක්, ඒ නිසා සන්සුන් වීමට මොහොතක් ගන්න...
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
- මගේ වැඩ කරන දිනය ඉවරයි.
- හහ්?
දැනටමත්?
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
අඩුම තරමේ කෑමක්වත් ගන්න. ඔයා හැම වෙලාවෙම කෑම මඟහරිනවා.
ඒක ඇත්තටම ඇතිද? එහෙනම් මම මේක ඔයාට පැක් කරන්නද?
මොන පිස්සුවක්ද.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ? ඒක මිල අධිකයි.
ශ්‍රාවකයාගෙන් 3751,
ඩෝ ලා ඉක්ගේ "ඒක මම"
අවසානයේ පහත වැටුණා.
මම මේ උද්යෝගිමත් පළමු මොහොත බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
අද අලුත්ම නිකුතුව.
දෝ ලා ඉක් ඔෆ් ගෝල්ඩ් බෝයිස් ඒක පුද්ගල නැවත පැමිණීමක් සමඟ නැවත පැමිණ ඇත.
අපගේ අවසාන ගීතය වන "ඒ මම" සමඟ,
ඔබ සැමට අපූරු සන්ධ්‍යාවක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
මම උණුසුම් හෝ සීතල නොවන මාවතක ගමන් කරමි
මෙතරම් කාලයක් තනිව ඇවිදීමෙන් පසු
මම බඩගා යන අසහනය වරදවා වටහා ගැනීමට පටන් ගනිමි
සමහර වෙලාවට දැනෙනවා කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා
විවේකයේ බිඳුණු මොහොතවල් පවා ඇත්තටම කවදාවත් මගේ නෙවෙයි
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට එලෙසම දැනෙනු ඇත
මට සිහිකල්පනාවෙන් තොරව ජීවත් විය නොහැක
ලෝකය මට අවශ්‍ය ආකාරයට
මම තවමත් මම, මම සැමවිටම සිටි ආකාරයටම been
එක පාරක් නෙවෙයි...
ඔබට Like එකෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මම streaming කරනවා, DMs නැහැ.
මම තාමත් ඔයා මාව දන්න විදියටමයි
අඩු දෙයක් නෑ
තවත් දෙයක් නෑ
නියමයි.
ඒ මම
අපි පටන් ගනිමු.
අපේ හුරතල් පැටියා.
අපි ඔයාව නරක් කරන්නම්.
(Do La Ik)
(ක්‍රීඩා ලැයිස්තුවට එක් කරන්න)
(Fanjjaek)
(La Ik Solo)
(La Ik Solo නැවත පැමිණීම)
(ලා Ik's Solo)
(ඔබ තමයි හොඳම, La Ik!)
(Do La Ik)
(Do La Ik's "It's Me" වීඩියෝ ඡායාරූපකරණය)
මේ මොකක්ද?
ඔහු පිළිමයක් වගේ.
කරුණාකර මට දැනුම් දෙන්න
දෝ ලා ඉක්ගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම්
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
දෝ ලා ඉක්, "ඒ මම" සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රියයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නඩුව දිනුවා කියලා.
- අපි සමරන්න ඕනේ.
- මම කාර්යබහුලයි.
මම මේකත් ගෙනාවා.
ඒක එතනම තියන්න.
මම ගැන මොකද? මම බඩගින්නේ ඉන්න ඕනද?
මම ඒක මෙතනට ගෙනාවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න කලින් කෑවද?
ආහාර ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි.
ලා ඉක් එයාගේ ඒකල වාදනය අතහැරපු ඓතිහාසික දවස ඒක.
ඔයා කැමති බොත්තම ඔබලා එබුවද?
අපි ඔහුට හැකි පමණින් සහාය දිය යුතුයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
පළමුව ඔබේම කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ලී සියොන්ග් හොකේස් නිසා මුළු අන්තර්ජාලයම පුපුරා යයි,
"ඔවුන් යක්ෂයෙකු නිදහස් කළා" සහ "නීතිඥවරයා මුදල් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙනවා" යනුවෙන් පවසමින්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි, මම දිනුවා, එච්චරයි.
ඔබ ඡායාරූප රේඛාවේදී එක් සරල ප්‍රකාශයක් කළ යුතුව තිබුණි.
පහරදීම වින්දිතයාගේ වචනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ,
ඒ ඊනියා CCTV සාක්ෂිය සුළු පහරක් පමණි.
ඔබ වෙනුවෙන් එයට විරුද්ධ වීමට මම සියලු සාක්ෂි රැස් කළෙමි.
මම දැනටමත් උසාවියේ සියල්ල කිව්වා.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා සල්ලි ගැන විතරයි සැලකිලිමත් කියලා.
සත්‍යය නම්, අනෙක් සෑම නීතිඥයෙක්ම නඩුව භාර ගැනීමට බිය වූ බවයි,
නමුත් ඔබ එය භාර ගත්තා.
මිනිස්සු දකින්නේ සහ විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
මම මොනවා කිව්වත්, ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ රැකියාව කරනවා.
මොකද අවසානයේ,
සත්‍යය සැමවිටම අධිකරණයේදී එළියට එයි.
මිනිස්සු එහෙම නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මුදල් එහි කොටසකි.
මම දැඩි නඩු භාර ගන්නා විට, මම වැඩිපුර උපයමි.
මම වැඩි වැඩියෙන් උපයන තරමට,
මට ලා ඉක් පසුපස හඹා යා හැකිය.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම වෛරය එනවා, ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඒ ඔක්කොම එයා වෙනුවෙන් වියදම් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක නාස්තියක් කියලා?
නාස්තිය? මට දුකයි මට එයාට තවත් දෙන්න බෑ කියලා.
කොහොමත් එයා ගැන තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
එයා මම වගේම තමයි පේන්නේ.
චුං ජේ!
ඔබ කියන්නේ...
ඔබ මූලික වශයෙන් කියන්නේ
ළදරුවෙකු විසින් මිරිකා ගත් මඩ ගැටිත්තක්
එකමයි
මයිකල්ඇන්ජලෝගේ ඩේවිඩ් ලෙස
ඉතාලි කෞතුකාගාරයක.
කණ්ණාඩිය කොහෙද? ගිහින් ඔයා දිහා බලන්න.
නැත්නම් ඇස් පරීක්ෂා කරගන්න. ඔයාට සනීපද?
ඔහු පිටතින් ලස්සනට පේනවා.
ඔහු අපි වගේ කෙනෙක්.
ඔහු මළපහ කරනවා, ගුද මාර්ගයෙන් පිට කරනවා,
ඒ වගේම අපි වගේ ඔහුගේ දත්වල මිරිස් පෙති හිරවෙනවා.
නැහැ, ලා ඉක් වෙනස්.
මේ ඔක්කොම එකම කෙනා.
ඔයා මේ දේවල් රැස් කරන්නේ ඇයි?
තෙල් සහිත දෑතින් එය ස්පර්ශ නොකරන්න.
චුන්ග් ජේ,
ආදරය යනු කුමක්දැයි ඔබ ඇත්තටම නොදනී.
ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩයෙකු වන ඔබට වඩා මම එය දනිමි.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ආදරය යනු දෙයක්
ඕනෑම තර්කන හැඟීමක් විනාශ කරන දෙයක්.
ඇත්තෙන්ම, මම මටම කියා ගත්තා, "මම මේවා මිලදී ගැනීම නවත්වන්න ඕනේ"
"මම තවත් එකක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?"
"මට කොහොමද බැරි?"
"මේක හරිම ලස්සනයි!"
ඔයා මුලින්ම ඒකට යන්න.
ආදරයට හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ, ඒකට කවදාවත් හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිම පිළිතුරක් ආපසු නොඑන බව හොඳින් දැන සිටියත්.
ඔහුගේ නම හයියෙන් කෑ ගැසීම
ඔබේ මුළු හදවතම පුරවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
පවතින බව සඳහා අගය කරන දෝෂ රහිත දියමන්තියක් මෙන්,
එහි පැවැත්ම පමණක්
සෑම පැහැදිලි කිරීමක්ම අනවශ්‍ය කරයි.
පසුතැවිල්ලේ ඉඟියක් නොමැතිව ඔබ සියල්ල ලබා දීමට,
සැබෑ ආදරය යනු එයයි.
ලා ඉක්!
මෙය නැවත සිදු වූයේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා ආරක්ෂාව තර කරන්න කියලා.
මම හොඳම ආරක්ෂක සමාගමට මාරු වුණා,
නමුත් ඔයාගේ රසිකයෝ එහෙමයි...
අපි යමු.
ඔයා තාම එයාට ඒ ගැන කියලා නෑ නේද?
ඒක හරි.
මම එයාට කිව්වොත් එයා තේරුම් ගනීවි.
දැන් එයාට කියන්න.
මේ වගේ කොණ්ඩෙකින් මම වේදිකාවට යන්නේ කොහොමද?
මම විතරක් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මම හැමවෙලේම සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට මගේ ඇඳුම පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
මම කාර් එකට යනවා.
ලා ඉක්!
ඇයි කාර් එක? ඒක ඔයාගේ ඒක පුද්ගල මංගල දර්ශනය. ඔයා වේදිකාවට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් දේවල් නිසි ලෙස සකස් කරන්න.
කොණ්ඩය, වේශ නිරූපණය සහ ඇඳුම, ඒ කිසිවක් නිවැරදි නැත.
මම මේ වගේ රඟපාන්නේ කොහොමද?
අපට සියල්ල නැවත කළ හැකිය.
- එන්න, අපි බලමු...
- නෑ, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
යන්න.
- මම කිව්වා යන්න කියලා.
- ඉන්න, ඉන්න.
අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
සමාවෙන්න, අපි මොහොතකට කතා කළ යුතුයි.
අපි මොහොතකට එළියට යමු.
බැරෑරුම් ලෙස ඉවත් වන්න!
මට සමාවෙන්න, ඒක ඇත්තටම මගේ වරදක්.
ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
- ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- මම එන්න හොඳ නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා මම සංගීත සංදර්ශන කරන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය අනුව, මම සියල්ල පිළිගත්තා,
සමාගමත් මට සහාය දිය යුතු නැද්ද?
ඔබ අවසානය ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඒ TMB වලට හෝ ඔවුන් කුමක් වුවත්?
ඔබට කිව යුතුව තිබුණේ, "ඔබ අවසානය ලබා නොදෙන්නේ නම්, ආපසු යන්න" කියාය.
"ඔහුට ඕනෑ තරම් වේදිකා බලා සිටීමට තිබෙනවා."
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්, ඇයි මාව මෙහෙට එන්න කියලා කියන්නේ?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා. මේ දවස්වල TMB ගොඩක් ලොකුයි.
ඒවා ලොකුද? මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලාවත් නැහැ.
ඒවා ලොකු නැහැ, ආධුනිකයෝ විතරයි.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ඒක පුද්ගල බලය,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාගේ ඒක පුද්ගල බලය කණ්ඩායමේ…
නමුත් ඔයාගේ රසික පිරිසට සාපේක්ෂව,
ඒවා හරිම පොඩියි.
අවංකවම, ඔබ ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි ලා අයික් නම්,
ඒක වෙනස්. නමුත් මේ ඔබේ පළමු ඒක පුද්ගලයි.
ඒකයි අපි ඔබව සංගීත සංදර්ශනවලට සම්බන්ධ කරගත්තේ.
නමුත් නවක නවකයින් පුපුරා යන විට, කිසිවෙකුට එය නැවැත්විය නොහැක.
මම නොවේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවේ, සමාගම නොවේ.
ඔයාට විතරයි පුළුවන්.
ඔවුන් කිව්වා පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයා තාමත් හොඳටම හොඳයි.
මම දැන් හොඳටම පිච්චිලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර්ය මණ්ඩලය ගෙනියන්න, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්.
ඇතුළට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මගේ දැල්ල, උස, කඩවසම්,
සහ අපූරු නළුවෙක්,
ඇත්තටම අවුරුදු 11ක සංගීත කණ්ඩායමක ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා විය.
ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි බහුකාර්ය ලා ඉක් බේස් සහ ගායනය යන දෙකෙහිම විශිෂ්ටයි,
දැන් ඒකල කලාකරුවෙකු ලෙස නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු පවසන්නේ එය ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය අවංකව පෙන්වන බවයි.
දෝ ලා ඉක් මහතා, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
දැන් අපි එය අසමු, "ඒ මම".
මම උණුසුම් හෝ සීතල නොවන මාර්ගයක ගමන් කරනවා
මෙතරම් කාලයක් තනිව ඇවිදීමෙන් පසු
මම බඩගා යන නොසන්සුන්තාවය වරදවා වටහා ගැනීමට පටන් ගන්නවා
සමහර විට එය කිසිදා අවසන් නොවන බව හැඟේ
විවේකයේ බිඳුණු මොහොත පවා කිසිදා සැබවින්ම මගේ නොවීය
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට එසේ හැඟෙනු ඇත
එක දවසක්, මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
නෑ, මම එයාව මරනවා.
ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
ඒ පිස්සෙක් ඇත්තටම සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
ඔවුන් දැනගෙන හිටියා නම්, ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ නැහැ.
මම තවමත් මම, මම සැමවිටම සිටි ආකාරයටම
මම කවදාවත් වෙන කෙනෙක් වෙලා නැහැ, මමම විතරයි
මම තවමත්
ඔබ මාව දන්නා ආකාරයටම
අඩු දෙයක් නැත
කිසිවක් නැත තව
මෙම සංශෝධනයේ අරමුණ
විත්තිකරුවන්ගේ විශ්වාසය කඩ කිරීම නැවත ගණනය කිරීම
තක්සේරු වාර්තාව මත පදනම්ව.
සැබෑ වටිනාකම අතර පරතරයක් ඇත
සහ මිලදී ගැනීමේ මිල,
එබැවින් මම ඒවා එකින් එක පැහැදිලි කරමි.
විත්තිකරුවන් විසින් මිලදී ගන්නා ලද Areum දේපළ වෙළඳාමේ සැබෑ වටිනාකම...
මට බලන්න දෙන්න...
වොන්ග් මිලියන 50 සිට ඉහළට සංශෝධනය කර ඇත.
වොන්ග් බිලියන 1.46 දක්වා.
ඒ අනුව, මිලෙහි වෙනස
ද සංශෝධනය කර ඇත,
වොන් මිලියන 640 සිට වොන් මිලියන 430 දක්වා.
ගරුතුමනි, මට කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකර ඔබට විත්තියේ නීතිඥවරයාට උපදෙස් දිය හැකිද?
ක්‍රියාදාමයන්ට බාධා කරන ක්‍රියාවලින් වැළකී සිටීමට?
මෙම නඩු විභාගයට බාධා කරන්නේ පැමිණිල්ලයි.
මම, විත්තිකාර උපදේශක ලෙස,
නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක් තිබේ, නිදන්ගත ශ්වසන රෝගයක්.
නමුත් නඩු පවරන්නා හිතාමතාම නඩු විභාගය ප්‍රමාද කරමින් සිටී
අධිකරණ සංශෝධන ක්‍රමය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
එය චෝදනා වඩාත් පැහැදිලි කිරීම සඳහා පමණි...
ඉතින්, දැන් එය පැහැදිලිද?
මම මෙහි දකින දෙයින්,
වරද සිදු වූ දිනය, ස්ථානය සහ ක්‍රමය
අතිරේක කර නොමැත.
ඔබට නඩු විභාගයට පෙර ගොනු කරන ලෙස දන්වා තිබුණත්, ඔබ නඩු විභාගය දිනයේ ගොනු කළා,
- නිසි සූදානමකින් තොරව...
- ගරු කථානායකතුමනි,
අපරාධ පනතේ 27 වන වගන්තියේ 3 වන ඡේදය යටතේ,
සෑම පුරවැසියෙකුටම කඩිනම් නඩු විභාගයකට අයිතියක් ඇති බව සඳහන් වේ.
දිගු නඩු විභාගයකින් පීඩා විඳින විත්තිකරු වෙනුවෙන්,
මම අධිකරණයෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිනවා
තවදුරටත් ප්‍රමාදයකින් තොරව ඉදිරියට යන්න.
බටහිර ගොඩනැගිල්ලේ දකුණු දොරටුව.
මම හොඳින්.
නඩු පවරන්නා ක්වාක්!
- ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- ඔහ්, මෙතන.
- මම නඩු විභාගයට ආවා, සහ...
- හා?
යමක් ආවා, ඒ නිසා ඇතුළට ගිය කාන්තාව වෙනුවෙන් මට කාලය වෙන් කරන්න ඕන.
කාන්තාවක්ද? ඔයාද?
ඇය ලස්සනද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
කවුරුහරි කාන්තාවක් මගේ කෝපි එකට මෙහෙම කළා
ඊට පස්සේ එතනට ගියා, මගේ සපත්තු අවුල්.
- ඇත්තටම?
- ඇය ඉගෙන ගත යුතුයි
සරල සමාව අයැදීමකින් හානිය ආවරණය නොවන බව.
හරිද?
සමහර අය මූලික පුරුදු පමණක් ඉගෙන ගනී
ඔබ ඔවුන්ට උගන්වන විට.
මොකද ඔවුන් මූලික පුරුදු ඉගෙන නොගෙන හැදී වැඩුණු නිසා.
හරි.
ඇතුළත සිටින පුද්ගලයාට ඉක්මනින් පිටතට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම හදිස්සියි.
ඇතුළත කිසිවෙකු නැත.
මම කිව්වා මේ වගේ දේවල් වලට මට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම කුලී රථයක්ද?
මම දැන් රිය පැදවුවහොත් එය තදබදයට ලක් වේවි.
එහෙනම් උමං මාර්ගයෙන් යන්න.
වාරික කුලී රථ අධිභාරය දෙගුණ කරන්න.
- හරිද?
- හරි.
ඔයාට ආයෙත් කටහඬේ ගැටිති හැදෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව මහන්සි කරගන්න එපා කියලා.
ඔටෝග්‍රැෆ් සැසිය වෙනකම් ඉන්න.
රසිකයෝ දැනගත්තොත් බය වෙයි.
ලා අයික්!
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ, හහ්?
මේක ඩෝ ලා ඉක්ගේ අංකය නේද? මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ ලා ඉක්.
එයා රසිකයෙකුට සලකන්නේ මෙහෙමද? මගේ ආදරය, ඩෝ ලා ඉක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි, මට උත්තර දෙන්න.
මම හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා මගේ පණිවිඩ කියවනවා නේද?
මම ඒ සියල්ල දන්නවා. ඔයා ඔයාගේ ගෙදර මුරපදය වෙනස් කළා.
මටත් කියන්න. මම විතරක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
(යූ ජින් වෙත)
මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ලා ඉක්, ඔයා හරිම සිසිල්!
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මම හයි ජු.
- ඔයාගේ නම හයි ජුද?
- ඔව්, ඒ සිම් හයි ජු.
ඒක ලස්සන නමක්.
ලා ඉක්, ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ස්තූතියි, හයි ජු, ආවට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ලා ඉක්.
ලා ඉක්!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයාට තාම මගේ නම මතක නැද්ද?
අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
ඔයාගේ IQ එක මොකක්ද?
සමාවෙන්න.
- මට නැවත කියන්න, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට දැනගන්න ඕන දේ ඔයා මට කිව්වොත්.
ආ...
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ දුරකථන අංකය.
ඇයි ඔබ එය නිතරම වෙනස් කරන්නේ?
ඔබේ අංකය මට දෙන්න, ඔබට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
ඔබේ දුරකථන අංකය මට දෙන්න!
හේයි, මට ඔබේ අංකය දෙන්න!
හේයි!
ලා ඉක්, ඔයා!
මම ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ලා ඉක්, මට සමාවෙන්න!
මම වැරදියි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ලා ඉක්!
ඩෝ ලා ඉක්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ලා ඉක්, මොකද වෙන්නේ?
ලා ඉක්, දොර අරින්න.
මම හොඳින්, යන්න.
හරි, මම එළියේ ඉන්නම්. ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම එළියට එන්න.
හේයි,
මාව එතනින් බස්සන්න.
මේ කණුව ළඟද?
ස්තූතියි, මම මුලින්ම යන්නම්.
සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
හරිම අවුල්.
ලා ඉක් අද ඇත්තටම නියමයි නේද?
ඔහු පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා හොඳයි.
කැමරාවට ඒ සියල්ල ග්‍රහණය කර ගත නොහැක.
(ඩෝ ලා ඉක්, මම ඔයාට ආදරෙයි)
මට ඔටෝග්‍රැෆ් සැසිය මග හැරුණා,
සහ සංගීත සංදර්ශනයත් මග හැරුණා.
ඒකල ප්‍රසංගයත් මග හැරුණොත්...
එහෙම බලලා අඬන්න එපා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඇයි ඔයා එහෙම පේන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ දැල්ල බලන්න.
- මිනිස්සු මාව අඳුනගන්න හොඳ නෑ.
- හහ්?
සියලුම ආකාරයේ ජරා මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම නිසා මට සෑම අපහාසයක්ම ලැබෙනවා.
යමෙක් මාව අඳුනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මා වැනි කෙනෙකු ඔහුගේ රසිකයෙකු බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්,
ඔහුටත් විවේචන එල්ල විය හැකියි.
තවද ඔහු දැන සිටියේ නම්, ඔහු කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
ඒ පුද්ගලයා ඔබව හඳුනා නොගනී
ඔබ දීප්තිමත් රතු පැහැති සන්ධ්‍යා ඇඳුමකින් පෙනී සිටියත්.
ඔයා ඇත්තටම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
ඒක හොඳයි.
මම හොඳින්
බලනවා
දුර සිට…
ඔහු දෙස බැලීමට හැකි වීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
ඒක ඇත්තටම ඇති.
මම හතරට අවදි වුණා, සැලෝන් එක ළඟ නතර වුණා,
පටිගත කිරීම සඳහා සංගීත සංදර්ශනයට ගියා,
ඊට පස්සේ සවස අත්සන් සැසියට ගියා, මම දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
තවමත් රසික හමුවක් ඉතිරිව ඇති බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
එළියට එන්න.
තත්පර තුනකින් ඔයා මෙතන නොහිටියොත්, මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
එකක්,
දෙකක්,
තුනක්!
ඇයි ඔයා අද නිදාගන්නේ නැත්තේ...
නමුත් ඔයා ඇයි මෙච්චර බොන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා දැන් උසස්වීම් පටන් අරන්.
ඔයා ඔයාවම කළමනාකරණය කරගන්න ඕනේ, නැත්නම් ඔයා ආයෙත් ඉදිමිලා වගේ පෙනේවි.
මේක විසරණය වගේ දෙයක්.
- ඉවත් වෙන්න!
- අපිට ඇත්තටම හමුවීමට හමුවීමක් තිබුණා.
ඇත්තටම!
- අපිට කිසිම දෙයක් දැනුම් දීලා නැහැ.
- නැහැ, ඇත්තටම.
ලා ඉක් අපිව කිම්චි උඩොන් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
ඇයි? ඔයා කොහොම හරි ඒක ඉහිරෙව්වා නම්, ඒකත් පෙණ දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට තුවාය දෙන්න.
හේයි.
කෙනෙකුගේ ගෙදරට කඩා වදිනකොට ඔයා රසිකයෙක් කියලා කියනවාද?
ඔයා හරියට කැරපොත්තන් වගේ.
අපිරිසිදු, පිළිකුල් සහගත සහ පිළිකුල් සහගතයි!
අපිට මේක හසුරුවන්න තිබුණා
නමුත් ඔබට එය අල්ලාගෙන සිටීමට නොහැකි වී මෙම අවුල ඇති කළාද?
එය පාලනය කිරීමට අපි කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාදැයි ඔබ දන්නවාද?
මෙන්න, තුවාය.
අපරාධකරුවෙකු අපරාධකරුවෙකු ලෙස හැඳින්වීමේ වරද කුමක්ද?
මම ඔයාට මෙච්චර මුදලක් උපයන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් වටිනවා කියලා නේද?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න හැම දේකින්ම මට තේරෙනවා.
මම කවදාවත් ඒ මුද්ද දැකලා නැහැ, ඔයා ඒක අලුතින් ගත්තද?
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටියහොත් රත්තරන් වටිනාකම ඉහළ යනවා.
අනෙක් අතට ඔබ දිගටම පහළට යනවා.
ඔබ තවමත් පරීක්ෂා කර නැද්ද?
ඔබ 10 වන ස්ථානයට වැටුණා.
කුමක්ද?
මේ ඒක පුද්ගල ප්‍රවර්ධනය කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔබ දන්නවා නේද?
රසිකයින්ට ශාප කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
සෑම දැන්වීම් ගනුදෙනුවක්ම පාහේ නැති වී ගියා, ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් රසිකයන් නොව ලුහුබඳින්නන්.
ඔවුන් මගේ ගෙදරට රිංගුවා, මම ගොදුරක්.
මම දන්නවා, ඔබත් කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
ඔවුන් ඔබට වඩා ඔබේ නිවසට ඇතුළු වී පිටතට යයි
සහ ඔබේ යට ඇඳුම් පවා සොරකම් කරයි.
ඔව්, ඒක ඔබව පිස්සු වට්ටනවා ඇති, මට තේරෙනවා.
නමුත්,
ඔබ ඔබේ සියලු හැඟීම් පෙන්වන මොහොතේ
ඔබ තවදුරටත් රන් පිරිමි ළමයින්ගේ ඩෝ ලා ඉක් නොවේ,
ඔබ ඩෝ ලා ඉක් යන මිනිසා පමණයි.
මිනිස්සුන්ට ඩෝ ලා ඉක් කියන මිනිසා අවශ්‍ය නැහැ!
ඔබට මේ සියල්ල ලැබිය හැක්කේ
ඔබ ඒ පරිපූර්ණ ප්‍රතිරූපය තබා ගන්නේ නම්,
දුෂ්කරතා නැත, මත්පැන් පානය නොකරයි, තේරෙනවාද?
ඔබට තේරෙනවා නම්
එහෙනම් ඇඟ හෝදගෙන පුහුණුවීම් කරන්න. ප්‍රසංගය ළඟදීම.
- ඔහුව කෙලින්ම පුහුණු කාමරයට ගෙන යන්න.
- ඔව්, සර්.
එතකොට…
මට අවසානයේ නිදහසේ ජීවත් විය හැක්කේ කවදාද?
මට වයස අවුරුදු දහයේදී ඔබව මුණගැසුණු දා සිට, මම හරියටම කළේ මට පැවසූ දේ පමණයි.
මට රිදෙනවා කියලා කියන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද,
සහ මට වැරදි කළ අයට කියන්න
මට වධ දීම නවත්වන්න කියලා?
මට ඩෝ ලා ඉක් කියන මනුස්සයා විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද?
හොඳයි.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්
ඒ දවස කලින් එන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු ඔබට තවදුරටත් ආදරය නොකරන දවස.
(කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න)
(අධික තදබදය අනාවරණය විය)
එය පැමිණේ!
ඒක ඇරෙනවා!
ඒක ඇරුනා!
සන්සුන්ව සිටින්න.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
(ආසනය දැනටමත් වෙන්කරවා ඇත)
- මොකක්ද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇය දෙස නොබලන්න.
(දැනටමත් වෙන් කර ඇත)
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මෙම ඡායාරූප කාඩ්පත
කවදාවත් මාව අසාර්ථක කර නැහැ.
ඒක මගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය.
(ලා ඉක් ඒකල ප්‍රසංගය)
(ටිකට්පත් මාරු කිරීම)
- ඒකල ප්‍රසංග ටිකට්පත් මාරු කිරීම.
- ටිකට් මිල ඇතුළුව 300,000ක් දිනා ඇත.
ඔවුන් වෙන්දේසි කරන්නේ ඇයි
ලා ඉක්ගේ ප්‍රසංග ටිකට්පත්?
ස්කැල්පර් නිසා මට ප්‍රසංගය මග හැරිය යුත්තේ ඇයි?
අද සිට, මම ස්කල්පර්වරුන් සමූහ වශයෙන් වාර්තා කරමි.
ස්කැල්පර්වරුන්, මැක්‍රෝස් සහ ගෝල්ඩි එය නොසලකා හැරීම නිසා,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දත් මිටි කමින් සිටිමි.
(ටිකට්පත් ස්කාර්පර්)
මාරු කිරීම තවමත් තිබේද?
ඔව්, කරුණාකර දීමනාවක් කරන්න.
500,000 දිනුවා.
මට දිනුම් 550,000ක් පිරිනැමුවා.
මම වොන් 500,000ක් කලින් ගෙවන්නම්
සහ ප්‍රසංගය පැවැත්වෙන දිනයේදී තවත් වොන් 500,000ක්.
ගනුදෙනුව.
(ඒකල ෆ්ලොප්?)
ඉහළින්ම දීප්තිමත්ව බැබළීමට,
ඔබ ඔබේම සෙවනැල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවිය යුතුය.
ඔබ සිනාසෙන්න, කතා කරන්න සහ ක්‍රියා කරන්න ඕනේ
හරියටම ඔවුන්ට අවශ්‍ය ආකාරයට,
ඔවුන්ගේ ආශාවන්ට ඔබ ගැලපෙන්න.
ආදරය ලැබීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඒ වගේම ඔබ සෙමින් මැලවී යනවා.
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීම.
රෝග ලක්ෂණ ආරම්භ වූයේ ඒ නිසා විය හැකිය.
ඔබ මැකී යන බවට ඇති බිය,
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වීම,
භීතිකා ප්‍රහාර බවට පත් විය.
ටින්ටිටස් ද රෝග ලක්ෂණ වල කොටසකි.
අපි ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ යුතුයි
- එය නරක අතට හැරීමට පෙර...
- වෛද්‍යතුමනි,
මම දැනටමත් බොහෝ කලකට පෙර අතුරුදහන් වී සිටිමි.
මට බෙහෙත් දෙන්න, මම කාර්යබහුලයි.
අපි ඉක්මනින් සූදානම් වෙමු.
ලා අයික්, ඔයා කොහෙද!
සෑම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ම මෙහි සිටී. අද ඔබේ ප්‍රසංගයේ දිනයයි!
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි!
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා. සැන්ග් බීම් එළියට ආවද.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- දැන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
සමාවෙන්න.
ඒ ඔයා.
හේයි, මුලින්ම සල්ලි.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ නීති විරෝධී ටිකට්පත් වංචාවක් සිදු කර ඇති බවට චෝදනා එල්ල වී ඇත
එය ප්‍රසංග පරිසර පද්ධතියට සහ පාරිභෝගික අයිතිවාසිකම්වලට හානි කරයි.
එබැවින් ඔබව දැන් පොලිස් ස්ථානයට රැගෙන යනු ඇත
නීතියේ සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයට මුහුණ දීමට.
හේයි!
3 වන වගන්තිය යටතේ, 2 වන ඡේදය, වැරදි දඬුවම් පනතේ 4 වන වගන්තිය
අධික මිලකට ටිකට්පත් විකිණීම දඩයකට යටත් වේ
200,000 දක්වා ජයග්‍රහණය, රඳවා තබා ගැනීම හෝ සුළු දඩයක්.
ඒ කළමනාකරු නොවේද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හැමෝම...
ඒක ලා ඉක්!
එතන කාර්ය මණ්ඩල මාර්ගයක් තියෙනවා.
- මුලින්ම යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- කොහෙද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඇයි? ඔයා එයාව නැති කරගත්තද?
ඒ දිග කකුල් එක්ක!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න, මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- ඔයා එයාව හොයාගත්තම මට කතා කරන්න.
- ෂුවර්.
ඡේදය කොහෙද?
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
ඔයා දුවන්නේ කොහෙද කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කොහෙද?
මේ පැත්තෙන්.
මම දැන් මගේ අත ඉවත් කරන්නම්.
කෑගහන්න එපා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
තේරුණාද?
මම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මේ පැත්තට.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
මම පෙරහුරුව බලන්නම්. රැඳී සිටින කාමරය ඒ පැත්තේ.
ඔහු තමන්ගේම ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයට ප්‍රමාද වන්නේ කෙසේද?
- ඔහුට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ.
- ඔහු මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඒකල ප්‍රවර්ධන, විවිධ සංදර්ශන සහ ගුවන්විදුලිය...
මට ඔහු ගැන දුකයි.
ඔහු සෑම විටම සියල්ල තනිවම රැගෙන යන බව පෙනේ.
යං බින්,
ඒ මනෝචිකිත්සකයා කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?
මම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙද?
ඒ මනෝචිකිත්සකයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතෙනවා?
ආලය කරනවාද? සූදුවද?
මත්ද්‍රව්‍ය? මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ප්‍රධාන චරිතය මෙතරම් ප්‍රමාද විය හැකිද?
- ජේ හී!
- ඔහු ප්‍රමාද වී පැමිණ සමාව අයැද සිටියේ නැත.
මට සමාවෙන්න, දැන් සතුටුයි?
ඔබත් ස්තූතියි කියන්න ඕනේ.
ඔබට අමුත්තන් නොමැති නිසා ඔබ අපව මෙහි ඇදගෙන ගියා.
හේයි, එන්න.
ඇත්තටම!
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔබ අපව භාවිතා කරන්නේ ඔබට තනිවම පැය දෙකක් පිරවීම හැසිරවිය නොහැකි නිසාය.
ඔබ නේද?
ඔයා හරි.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
නමුත් ඔයාත් ඊට වෙනස් නැහැ නේද?
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වෙනවා, ඔබට දීමනා ශුන්‍ය වෙනවා,
සහ දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය අලුත් කිරීමයි.
ඉතින් ඔයා කොම්පැනිය කියන ඕනම දෙයක් කරනවා
ඒ වගේම මෙතනට ආවා.
තව අවුරුදු කීපයක් මට ඇලී සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කන්ග් උ සියොං, පේනවද?
ඒකයි මම එපා කිව්වේ.
හරි, මම ඉවරයි.
- මම මේ පිස්සාගේ ගෝලයා වෙලා ඉවරයි.
- හේයි, ජේ හී.
- හේයි!
- ඔව්, යන්න!
ඔබ මගේ වේදිකාව විනාශ කරනවා දැකීමට මට සිදු නොවන බව මම සතුටු වෙමි.
ඔයා තමයි ඒ, ඒක කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒකල ක්‍රීඩකයෙක් කියලා ඔයාගෙ දක්ෂතාවය නිසාද?
නැහැ, නමුත් ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මේ ඔක්කොම ඔයා විකුණන ඒ ලාභ අඬන කතාවට ස්තූතියි.
බාර් එකක වැඩ කරපු අම්මා කෙනෙක් යටතේ දුක් විඳීමේ ඇති ලොකුකම මොකක්ද?
හේයි, චෝයි ජේ හී!
- හේයි, ආයෙත් කියන්න.
- මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ දුක්බර අතීතය අනුකම්පාවකට විකුණනවා!
- ආයෙත් කියන්න!
- ඉන්න.
මිනිස්සු ඔයාට ආදරේ නෑ.
ඔවුන් ඔබට අනුකම්පා කරනවා.
- මොනතරම් අවජාතකයෙක්ද!
- ලා ඉක්!
නවත්වන්න!
තත්පරයක් ඉන්න...
- මෙහෙ එන්න!
- චෝයි ජේ හී!
සන්සුන් වෙන්න, ලා ඉක්.
යන්න!
- කරුණාකර, නවත්වන්න!
- ඉවත් වන්න!
- තරුණ බින්!
- කරුණාකර සටන් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇතුළට යන්න, ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ලා ඉක් ගැන බලාගන්න.
ලා ඉක්, එන්න.
(සාර්ථකව අවසන් විය. වාර්තාගත පැමිණීමක්.)
ඊයේ අනෙක් සාමාජිකයින් එහි නොසිටියේ ඇයි?
මම අමුත්තෙකු අපේක්ෂාවෙන් සිටියෙමි.
ඔවුන් පිටතට පැමිණිය යුතු නමුත් ඔවුන් සටන් කර තුවාල ලැබුවා.
මම ඊයේ වැඩ කරමින් සිටියදී ලා ඉක් සහ ජේ හී සටන් කරනවා දුටුවෙමි.
ඔවුන් ඔහුගේ ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයට උදව් කිරීමට පැමිණි අතර ඔහු එසේ හැසිරෙනවාද?
ඔහුගේ ආකල්පය පහළම මට්ටමට වැටුණා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
බොරු කටකතා පැතිරවීම හොඳයි...
(පණිවිඩය)
(කැමතියි)
ඔබ අදහස් දුටුවාද?
ඔව්.
මේ ගෝල්ඩ් බෝයිස් අසමගිය කටකතාව මොකක්ද? ලා ඉක් පෞරුෂ මතභේදය ඇත්තද?
මොකක්ද? වගේ.
ඔයාටවත් කොහොමද...
අසභ්‍ය කටකතා අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. අපේ කොල්ලෝ ඇත්තටම සමීපයි.
ඒක හැම ප්‍රජාවකම තියෙනවා.
ලා ඉක් එයාලට ගැහුවා කියලා කියනවා ඒ නිසා එයාලා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා කියලා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
(ගෝල්ඩ් බෝයිස් කටකතා ඩිස්කෝඩ් ඩෝ ලා ඉක් මතභේද සම්පාදනය)
(ඇලෙන්න එපා)
(මා සමඟ ඇලෙන්න එපා)
(විමසිල්ලෙන්)
මේක...
(කෝපයෙන්)
මටත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නමුත්...
මගේ ඇස් තවදුරටත් බොඳ වෙලා නෑ...
මම ආදරය කළ ලා ඉක් සැබෑ ඔහුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉකී, ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
(ක්‍රියා නොකරන්න)
ඔයා එයාව සියයට සියයක් විශ්වාස කරනවද?
මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
මම අපේ ලා ඉක්ව විශ්වාස කරනවා
සියයට සියයක්.
මම තවමත් මම, මම සැමවිටම සිටි ආකාරයටම
මම කවදාවත් වෙන කෙනෙක් වෙලා නැහැ, මමම විතරයි
මම තවමත්
ඔබ මාව දන්නා ආකාරයටම
අඩු දෙයක් නැත
කිසිවක් නැත තව
දැනටමත් ඇති.
ඒ මම
ආරක්ෂක කාර්යාලය කතා කරයි!
යූ සියොන්ග් මෙහෙ.
ඇතුලට එන්න.
මේ ඔක්කොම මත්පැන් මොනවද?
අපිට ටික කාලයක් ගියා.
ඉන්න, එහෙනම් මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ, දැනටමත් අටත් පහුවෙලා.
ඉක්මනින් යයි.
- පරක්කු වෙන්න කලින් යන්න.
- හරි.
මත්පැන් පානය කිරීම නවත්වන්න. හෙට ඔයා බඩේ අමාරුව ගැන කෙඳිරි ගෑවොත්,
මම ඔයාට පාන් කෑලි විසි කරනවා.
හරි.
- යන්න.
- ඔව්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
මම හෙට හැන්ගෝවර් සුප් උයනවා, ඒ නිසා එතනම ඉන්න
- ආරක්ෂිතව යන්න.
- ඔව්.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ, කොල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ? ජේ හී ගැන මොකද කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා කරදර වෙනවා නේද?
මම බයයි මම එයාව ඉවර කරන්න ඕන වෙනකොට එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න ඇති කියලා.
ඔයා රෝහලට ගියා. මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසා ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ දුවගෙන ආවා.
ඔයා පසු සාදයටවත් ගියේ නැහැ.
ඔයා ආවට පස්සේ අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා, ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝම මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළා, ඒ නිසා මම කොහොමද එතනට එන්නේ?
වාසනාවකට, ඔහුට ලොකු තුවාලයක් වුණේ නැහැ.
නිකන් නළුවෙක්, ඔහු ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනවා.
ජේ හී ඇත්තටම දුක හිතෙනවා.
ඔහු දන්නවා ඔහු කවදාවත් නොකියා සිටිය යුතුයි කියලා-
මේක මිල අධිකයි, හපලා ගිලින්න.
හේයි, මේක රසයි, හරිද?
අපි අර්ධ බිම් මහලේ කාමරයේ ජීවත් වූ විට
මාසයක් කල් ඉකුත් වූ දෙයක්.
ඔව්, ඒ ඝන කිරි.
- ඒකෙ රස හරියටම ඒ වගේමයි.
- හරි.
ඔයා ඒක බිව්වෙ නාස්ති කරන්න ඕන නැති නිසා,
ඊට පස්සෙ වේදිකාවට කලින්...
ඒ කාලෙ අපි හරිම අසරණයි.
අපි කොච්චර අසනීපෙන් හිටියත්,
අපිට ඕන වුණේ වේදිකාවේ ඉන්න විතරයි.
ලා අයික්, ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු නම්...
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ අම්මා ගැන දන්නවා.
හේයි, අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල ළමයි හිතනවා
ගෝල්ඩ් බෝයිස් කියන්නේ ඇනිමේෂන් එකක නම.
ඉතින්,
ඔයා දිගටම කරගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා
ගෝල්ඩ් බෝයිස් එහෙනම්.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
මගේ ඇල්බම රංගනය?
ජේ හී කිව්වා හරි.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
මිනිස්සු ආදරෙයි
ලා අයික් ඔෆ් ගෝල්ඩ් බෝයිස්
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මට අවසානය දක්වා ගෝල්ඩ් බෝයිස් විදියට ඉන්න වෙනවා.
කලකිරීමට පත් කරන කතාව නවත්තන්න, අපි බොමු.
යූ සියොන්ග්.
යු සියොන්ග්
යු සියොන්ග්!
ඇස් අරින්න!
ඔයාට මොකද වුණේ?
යු සියොන්ග්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
යූ සියොන්ග්!
ඒ වගේ දවස් තියෙනවා.
මම ඔබ ගැන සිහින මැවූ දින,
සහ ඒ දිනවල,
මට මෝඩ කුඩා මනඃකල්පිතවලට වැටීම වළක්වා ගත නොහැක.
අහම්බෙන් මේසයක් බෙදා ගන්නවා වගේ
අහඹු අවන්හලකදී ඔබ සමඟ,
නැත්නම් හිස්, රෑ බෝවන රඟහලකදී ඔබ සමඟ තනිවම ගැටෙනවා.
ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙනවා කියලා හිතන එක විතරයි.
(නැවුම් කිරි)
ලා ඉක් ගංසොං පොලිස් ස්ථානයේ සිටී.
(ලා ඉක් උ සියොන්ග් ඝාතනය කළාද?)
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සාමාජිකයෙකු ලෙස කම්පනය පැතිර ගියේය
කන්ග් උ සියොන්ග් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
සිද්ධියේ හරය නම් ඔහුගේ සිරුර සොයා ගැනීමයි
සෝල් හි ගැන්ග්සොං හි සෙසු සාමාජික ලා ඉක්ගේ නිවසේ.
පොලිසිය තහවුරු කළේය
සිද්ධිය සිදු වූ දින දෙදෙනා එකට සිටි බව
සහ ඔහු ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
සහ දැනට ගැන්ග්සොං පොලිස් ස්ථානයේ සිටී.
සහ මම සිතන්නේ,
එක් වරක්, ඒ වගේ ආශ්චර්යයක්
මටත් සිදුවිය හැකියි.
(පොලිස් ස්ථානය)
(නීතිඥ බලපත්‍රය)
(නීතිඥ පිළිගැනීමේ කාමරය)
නමුත්
මම එය සිතින් මවා ගත්තත්
සිය වතාවක්, දහසක් වාර ගණනක්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි හමුවෙයි කියලා
නීතිඥයෙකු ලෙස සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස.
(විශේෂ පෙනුම සඳහා නළුවා වන නම් ජින් බොක්ට ස්තූතියි)
(පිළිම I)
ඔයා මට කියන්න, ඩෝ ලා ඉක් කවුද කියලා?
මේ නඩුව ගැන ඔයා මෙච්චර ඔච්චර ඔළුවේ එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි?
මේ නඩුවේ නොගැලපීම් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි යමක් තියෙනවා කියලා.
ක්වාක් බියොන්ග් ග්යුන්, අපරාධ අංශයේ තුන,
සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලය.
උ සියොං වැනි අය සරලවම අවාසනාවන්තයි.
ඔබ මිස්ටර් ඩෝ ලා ඉක් ආරක්ෂා කිරීම නැවැත්වූවාද? ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
නීතිඥයෙකු නොමැතිව ඔහු නඩු විභාගයට යාමට ආසන්නයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට මතක නැහැ.