සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න වලිගයක් නෑ
ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා ඇති.
මචං, මම මොනවද මේ හිතන්නේ?
හේයි, අවදි වෙන්න.
හේයි.
මේ මොකක්ද?
ඇයි මම එකපාරටම...
- ඔයා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊයේ අර ලී මිටක් තියෙන පිහිය නැති වුණා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ. ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ අතේ තිබුණේ ඇයි?
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා.
මම ඒක දැක්කා. ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ-
දැන්? මම මොකද කළේ?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ-
තත්පරයකට කලින් ඔයා තද නින්දේ හිටියා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
කිණිස්ස ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයාට අමුතු හීනයක්ද නැත්නම් දෙයක්ද?
සිහිනයක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දැන් ඇහැරිලා
විකාර කතා කියන්න පටන් ගත්තා.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට අනාවැකියක් වගේ...
නෑ, නෑ... තත්පරයක් ඉන්න.
මම තවදුරටත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් නොවේ.
මම හුදෙක් මිනිසෙක්.
මගේ අධ්‍යාත්මික බලය
සහ හැකියාවන් සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
ඒ වගේම මට හදිසියේම අනාගතය පෙනෙනවාද?
ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම සිහිනයක්.
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තත්පරයකට බය වුණා.
සමහර විට ඒ
මම දුම් මත දුවන නිසා වෙන්න ඇති.
මොනතරම් විකාර සිහිනයක්ද.
කොහොමත් ඔයා හීන දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයාට වැඩක් නෑ.
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
සිහින දැක්කත් නැතත්, මට තාමත් කේන්තියි.
ඔයාට ගොඩක් කේන්ති ගිහින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇගේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇය වෙනත් දෙයක්.
සැබෑ වැඩ කොටසක්.
සි-යෙඕල්!
මා එනකම් ඉන්න.
සඳත් එක්ක එක රැයක්
ආගන්තුක නිවාසය
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයිද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඒක කොහොමද?
මේ වගේ කුණු ගොඩක කවුද ඉන්නෙ?
මේ වගේ "ඩම්ප්" එකකට විතරක් කාමරයක්වත් ඉතුරු වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා දිගු සති අන්තයට පෙර රාත්‍රියේ ආවා.
එහෙනම් වෙන තැනකට යන්න.
කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න.
මාත් එක්ක එන්න.
ඒ මොකක්ද?
අපි පැය ගණන් හොය හොය හිටියා,
මේක විතරයි තියෙන්නේ.
අපට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
වීදියේ නිදාගන්නවාද?
මට එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
මේ කුණු කන්ද වෙනුවට,
අපි තරු පහේ හෝටලයකට යමු.
ජීස්, අපිට කොහෙන්ද සල්ලි ලැබෙන්නේ?
අපි අද රෑ මෙතන නැවතිලා ඉමු.
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඒක අපිරිසිදුයි, හිරයි, ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා...
ඒක ටිකක් අවුල් වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද අවුල් වගේ දැනෙන්නේ?
මොකක්ද මම?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඔයා මට වඩා සියවස් ගණනාවක් වැඩිමල්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඒක…
ඒක ඊට කලින්...
හොඳයි. අපි ඒක ගනිමු.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා,
නමුත් ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්න බැහැ.
අපි යමු.
ඇත්තටම, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට එකපාරටම ඒ වගේ සිහිනයක් තිබුණේ ඇයි?
සි-යොල් මට පහර දෙන විදිහ අනුව,
මට ඒ වගේ සිහින පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ජේස්.
ඒ මොකක්ද... ඒ?
මොකක්ද? මේ?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට පළිගන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හිමිකරු මේක ගෙනාවා
අපිට පලතුරු ටිකක් කන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම?
අනේ කොල්ලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද හීනෙන් දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක ඔයා මට සැලකූ ආකාරය ගැන වරදකාරී හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
බලන්න? වරදකාරී හැඟීම හැමවිටම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්.
මෙන්න.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිසෙකු වීම හරිම කරදරයක්.
මට මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා හෙට තවත් ගමනක් යන්න සූදානම් කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක මනුස්සකමේ කොටසක්.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා නොකරන මාංශ පේශි භාවිතා කරන විට ඔබට වේදනාවක් ඇති වේ.
ඔබ එයට පුරුදු වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මගේ පැරණි ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මෙන්නත්.
අමතක වෙන්න එපා. ඕනෑ තරම් දාන්න.
- ලස්සනයි නියමයි නේද?
- ඔව්.
පතුල් ටිකත්.
එතන නෑ, මෝඩයා.
සඳත් එක්ක එක රැයක්
ගෙස්ට් හවුස්
අනේ මගේ.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මට හොඳටම රිදෙනවා මට නිදාගන්න බෑ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ,
සියල්ල කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනවාද?
මට මේක හැමදාම ට්‍රයි කරන්න ඕන වුණා.
රාත්‍රියේ මේ වගේ බියර් එකක් බීලා ඉන්න.
මගේ ජීවිතේ ආපහු ලැබුනට පස්සේ මට මේක කරන්න බැරි වෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඒකට යන්න.
ජීවිතය කොච්චර කෙටිද.
මිනිස් ශරීරය දැන් මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබට හැඟෙන ඕනෑම දෙයක් කළොත්,
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඔබට කිසිදා නොහැකි වනු ඇත.
ඒක එක බියර් එකක් විතරයි.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ලොකු එකක්.
ක්‍රීඩකයෙකුගේ ශරීරය
හරිතව සකස් කරන ලද යන්ත්‍රයක් වැනිය.
ඔබ කන සෑම දෙයක්ම,
කොපමණ වාරයක් සහ කවදාද ඔබ කන්නේ,
සහ ඔබේ නින්ද චක්‍රය පවා වැදගත් වේ.
ඒ සියල්ල පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔබ පිටියේ සිටින විටය.
ඔබ හරිම නාට්‍යමයයි.
අනෙක් සියලුම මිනිසුන් ඔබ වගේද?
නැහැ. ඒකයි මම ලෝකේ හොඳම කෙනා.
මොකක්ද?
මට එකක් දෙන්න.
මම දැන් මිනිසෙක් නිසා, මට මත් වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මීට කලින් කවදාවත් බීලා නැත්තේ?
මත්පැන් දුර්වල කරනවාද
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුගේ අධ්‍යාත්මික බලය?
මෙන්.
මම කොච්චර බිව්වත්,
මට මත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා කවදා හරි දැකලා තියෙනවද
වෙනත් වලිග නවයක් ඇති හිවලුන්?
ඒක තනිකමක් වෙන්න ඇති.
මට තියෙනවා.
ඉතින් මම ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණේ නැහැ.
දිගු කලක් අපි දෙන්නා විතරක් හිටියා.
- එහෙනම් කොහෙද...
- ඇය මිය ගියා.
මිනිසෙකු වූ පසු.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේක තමයි බීමත්කම දැනෙන්නේ.
රාත්‍රියේ ටිකක් සීතලයි.
බිඳෙනසුලු මිනිසෙක්,
තවමත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා අමතක කරනවා වගේ,
නමුත් ඔයා දැන් මිනිස් කාන්තාවක් විතරයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මේක හරියට මිනිස් පිරිමියෙක් ගෑණු ළමයෙකුට ගහනවා වගේ. ඒකට කියන්නේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කියලා.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම... ඔයාට පිස්සුද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
- මට දෙන්න--
- හේයි, ආපසු ගැනීම් නැහැ.
ඒක හොඳයි සහ උණුසුම්.
බලන්න, මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න.
මේක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් නෙවෙයි.
ඒකට කියන්නේ හැසිරීම් කියලා, හරිද?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මගේ පෙනුම සහ චමත්කාරය නිසා,
ඇත්තෙන්ම ඔයා මට ආදරෙයි.
මම කොහොමත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
හරි. මම නොදැක්කා වගේ රඟපානවා.
මොකක්ද බලන්න?
මම ඔයාට ජැකට් එක දෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඒ තාරකා මණ්ඩලයේ නම ඔයා දන්නවද?
නෑ, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ.
ඒක ලස්සනයි.
5 වන කථාංගය
වෙනස් කරන්නා, වෙනස් වූ සහ හිඟකම
වූ-සියොක්.
ඔයා මොකද මේ පරක්කු වෙලා නැගිටින්නේ?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
නින්ද නොගියේ ඇයි?
මොකද මම බයයි.
මම අවදි වන විට දැනෙනවා,
සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත.
සිහිනයක් වගේ.
මිරිඟුවක් වගේ.
අපි දැන් කඳු නගින්නන් ලෙස සමත් වෙමු, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි යමු අතරමං වෙන්න.
මෙතන මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නේ ඇයි?
හිමිකරු කිව්වා අද දිගු සති අන්තයේ ආරම්භය කියලා.
මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නකොට අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
කුඩා කෑගැසීමක්,
අපිව බේරගන්න මිනිස්සු රොක් වෙයි.
එනවා.
ඇත්තටම.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි හුදකලා තැනකට යන්න ඕනේ.
මචං, මම මෙතන මැරෙනවා.
කොච්චර දුරද?
මගේ අත්දැකීමට අනුව,
අපි තව ටිකක් දුර ගියොත්, අපි වනාන්තරයේ ගැඹුරට වැටෙනු ඇත.
රාත්‍රිය උදාවන තුරු අපට එහි විවේක ගත හැකිය.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද?
ඔව්.
මට තවත් පියවරක් තැබිය නොහැක.
මම හිතන්නේ අපි නිල වශයෙන් අතරමං වෙලා.
මම උත්සාහ කළත් මට මාර්ගය සොයාගත නොහැකි විය.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
ඔයා මැරෙනකම් කැටි ගැහිලා යයි.
- පොඩි නින්දක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න.
මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය ඔබව අවදි කරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
ඒක හොඳයි.
ඇය කවදාද එන්නේ?
හිරු බැස ගියේ බොහෝ කලකට පෙරය.
හේයි, මොකද වෙන්නේ...
මෙහි වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට අපිට මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ,
මම හිතුවා
පුවත්පත් ලිපිය
අවුරුදු 28 කට පෙර බව.
සමහරවිට ඇය ඔබ වගේ මිනිසෙකු වී ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිසෙකු වීම එතරම් පහසු නැත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙහි වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු සිටියා,
ඇයට අවුරුදු 300කට හෝ 400කට වඩා වයස නැහැ.
ඇය තවමත් මිනිසෙකු වී නැහැ.
හරිද?
- ඔව්.
නමුත්...
එය සීතලයි.
ඔව්.
- අපි--
- අපි ආපසු යා යුතුද?
- ඔව්.
- හරි.
හරි... ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
මිනිසුන්ට මෙතරම් දුර්වල රාත්‍රී දර්ශනයක් ඇත්තේ ඇයි?
මට එක දෙයක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, අපි කොහෙද?
අනේ නෑ.
අපි ඊයේ ඉඳන් ඒ රේන්ජර්ස්ලාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ටික කාලෙකින් සිග්නල් නැහැ.
මම ඇත්තටම මැරෙයිද?
මෙතනින්ද? මිනිස්සු වුණාට පස්සේ?
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ. මම කන්ග් සි-යොල්.
සි-යොල්! ඔයා කොහෙද?
සි-යොල්!
සි-යොල්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා මැරිලා නෑ නේද?
මම මැරිලා නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ මම ඉවරයි කියලා.
කුමක්ද?
මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
- ඔබේ දුරකථනය නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
මොකක්ද?
නැහැ!
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ජෙයම්-හෝ?
ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා කොහොමද...
මෙච්චර වෙලාවක්, මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවද?
මොකක්ද?
ඔයා මාව දන්නේ කොහොමද?
හරි. මට අමතක වෙනවා මේක එයාලා කරන දෙයක් කියලා.
මම අහිංසකව හිටියා.
ඔබට ගෙයම්-හෝ විය නොහැක.
ඇය මිනිසෙකු වී මහලු වියේදී මිය ගියාය.
මේ මොන වගේ අසනීප විහිළුවක්ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපානවාද,
නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් නොදන්නාවාද?
ඔයා කවුද යකෝ?
හොඳයි…
මම කඳුකරයේ මාවම වගා කරගන්න හිවලෙක් විතරයි.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙය ස්වර්ගයේ කැමැත්ත විය යුතුයි.
ඒ වගේම මම තාලයට නටන මෝඩයා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ඒක ඒ විදියට භයානකයි.
ඒක මිනිස්සු පාවිච්චි කරන මංපෙතක් නෙවෙයි.
ඇය කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව අනුගමනය කරන්න එපා කියලා.
හේයි! ඔයා--
ඒ පොඩි...
ඔබව පෙන්වන්න. මම දන්නවා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
දැන්ම එළියට එන්න!
බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා මට මූණ දෙන්න!
මම මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඒ වගේම ගුම්-හෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන නව වලිග නරියෙක් දැන් පේන්නේ ඇයි?
ඇය කවුද?
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
මගේ වළලුකර කලින් උළුක්කු වුණා.
මට ඇයව ඉක්මනින් අල්ලගන්න ඕනේ.
දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
මේක ඔයාට ආතල්ද?
මට ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ සලකනවද?
හරි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම ඔයාගේ චෙස් පුවරුවේ ඉත්තෙක් විතරයි කියලා.
මේ සියලු යෝජනා ක්‍රම සකස් කිරීම
සහ කෙනෙකුගේ ඉරණම සමඟ පටලවා ගැනීම
ඔබ දේවල් කරන ආකාරය එයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට දේවල් කිරීමට මගේම ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
මම ඔබ කියන සියල්ල නොසලකා හරිනවා
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඔබ දැනටමත් එය දැන සිටියා.
ඔයා මාව මනුස්සයෙක් කළේ ඇයි කියලාවත්, මගෙන් ඔයාට ඕන දේවත් මම දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා ගෙම්-හෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව එව්වේ ඇයි කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක් වුණත්,
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරලා මම ආපහු සටන් කරනවා.
හේයි!
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා මාව බය කළා. ඇත්තටම, ඔයා...
එළියේ සීතලයි.
හේයි, ඔයා.
ගින්දරක් හෝ වෙනත් දෙයක් පත්තු කරන්න.
සමාවෙන්න?
- කෑමට යමක් තිබේද?
- ඔහ්! මොහොතක් ඉන්න.
කලින් ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත. වරදවා වටහා ගැනීමක් පමණි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔබ වරදවා වටහා ගැනීමක් මත එවැනි දර්ශනයක් නිර්මාණය කළාද?
ඒක හරි.
ඔහ්, එන්න.
ඒක හරිම නාට්‍යමයයි.
ඒ වලිග නවයේ නරියාට
ඔයා වගේ නරක කේන්තියක් තිබුණා නම්,
අපි දැන් මැරිලා.
මගේ කේන්තියේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කියන්නේ දැන් උදව් අවශ්‍ය අපි කියලා.
අපි ඇයට ගැළපෙන්න ඕන වෙලාවට රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි මට නෙවෙයි, එයාට ගැළපෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම රණ්ඩුව පටන් ගත්තේ නැහැ.
ඉහත අය මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්වා.
තවත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් හිටියා
මම ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුණා.
හා?
ඒ නරියා ඇගේ කෙළ ගසන රූපයයි.
මම ඇයව සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ දැන සිටියෙමි,
නමුත් මම පවා මොහොතකට රැවටුණා.
මම මිනිසෙකු වූ වහාම,
මම ඇයට සමාන පෙනුමක් ඇති හිවලෙකු හමුවෙමි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් යමක් කිරීමට කැමති විය යුතුයි.
ඔවුන් මා සමඟ විවෘතව සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒක මට කේන්ති යනවා.
හොඳයි,
දේවල් ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ නොකරමු.
සරලව තබා ගන්න.
කුමක්ද? කෙසේද?
මුලින්ම මගේ ගැටලුව විසඳා ගනිමු.
ඉතින් ඔයාට කේන්ති ගියත්,
ඒක හිතේ තියාගෙන එයාට කරුණාවෙන් සලකන්න.
ඇය මගේ කැමැත්ත ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
- ඔයා පොඩි--
- හේයි...
මෙන්න, මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
මේ මොකක්ද?
මේ ෆිෂර්ගේ රැග්වෝර්ට්, ඒ මුග්වෝර්ට්,
වල් ළූණු, වසන්ත ගෝවා,
වෙරළබඩ ඌරු මහදුරු, එඬේරාගේ පසුම්බිය--
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා අපිට මේක අමුවෙන් කන්න ඕනද?
මම ඒවා ඇළේ සෝදා ගත්තා.
අනේ, මම හිතන්නේ ඔයා නිර්මාංශිකයෙක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වෙන්නේ මේකද?
ඔයා මොකක්ද, එළුවෙක්?
මම හිවලෙක්.
මම කියන්නේ, හිවලෙක් හරිතයන් පමණක් අනුභව කර ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඔබේ කඳුකර දෙවියන් මස් කෑවොත් ඔබට ස්වයං-වගා කළ නොහැකි බව කීවාද?
ඇත්තටම නැහැ. මම කියන්නේ, මම මේ කන්දේ බොහෝ කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඉතින් මම සතුන් දඩයම් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔවුන්ව දන්නවා
නැත්නම් එහෙම කරන කෙනෙක් දන්නවා කියලා පේනවා.
මට මගේ යාළුවාගේ
මී-මී-මී-මිණිබිරියව හරියටම කන්න බැහැ.
ඇත්ත.
- මොකක්ද?
- හේයි, ඒක වැදගත් නැහැ.
මේක නියමයි. හරිම නැවුම්.
ඔයා දන්නවද, මමත් සලාද ගොඩක් කනවා.
ඒක බලන්න!
අපිට ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
කරුණාකරලා, කන්න.
හරි, ඇති.
අඩංගුව නවත්තලා අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න.
හරි.
කාරණය නම්,
අපි හරියටම අතරමං වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම අපි මෙහෙට ආවේ ඔයාව හොයමින්.
මාව හොයනවද? ඇයි?
මොකද මට ආශාවක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔබට මෙය හදිසියේම කළ නොහැක.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
හයෝන් වූ-සීක්, මගේ කතාව
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඇයි ඒක සාර්ථක වුණේ නැත්තේ?
යමක් දැන් සිදුවෙමින් තිබුණා!
එය නතර වුණේ ඇයි?
හොඳයි, ඇත්තටම, මම--
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් වලිග නවයක් තියෙන හිවලෙක්ද?
අවුරුදු 500ක් විතර.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මේක අදින්න බැරි?
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, ඔයාට බැරිද
ඒක කරන හැටි එයාට උගන්නන්න?
- නෑ, මට බෑ.
- ඇයි බැරි?
ඇයට ප්‍රමාණවත් අධ්‍යාත්මික බලයක් නැහැ.
ඒක තාක්ෂණය ගැන නෙවෙයි.
අනේ, ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඇය මගේ වළලුකර හොඳින් සුව කළා.
ඇය හැමතැනම ටෙලිපෝට් කළා!
ඉතින් ඇයි ඇයට මේක කරන්න බැරි?
දෛවය වෙනස් කරන මන්ත්‍රයක්—ඒ ලාභ සාද උපක්‍රම සමඟ සැසඳිය නොහැක.
ජෙස්.
මට පහර දෙන්නේ ඇයි
අවුරුදු 500ක් වයසැති වලිග නවයක් සහිත හිවලෙක්
ඇත්තටම ආධ්‍යාත්මික බලය ඉතා අල්පය.
හොඳයි, කාරණය නම්--
නෑ... නෑ, මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
බලන්න.
තව එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න. කරුණාකරලා.
සමහරවිට මේ පාර ඒක හරි යයි.
හොඳයි…
ඇය කොපමණ වාරයක් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
ඇයට බලයක් නැත. ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
මම මේ අවුලේ ඉන්නේ කාගේ වරදක්ද?
මම දැන් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවද?
මම මේ අවුලේ ඉන්නේ ඔයා නිසා!
ඔයා මට දොස් කියනවද?
පැහැදිලිවම.
මම එදා ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
- හේයි!
- මොකක්ද?
කරුණාකර සටන් කරන්න එපා--
- මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
- මොකක්ද?
ඔයා වලිග නවයක හිවලෙක්.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තටම, මම වලිග නවයක හිවලෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ආයෙත් එන්න?
මම ඔයාට කියන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා මාව කපලා දැම්මා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් නෙවෙයි.
මම වලිග අටක් ඇති හිවලෙක්.
වලිග අටක්.
කුමක්ද?
අමතන්න
SI-YEOL
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත...
මොකක්ද? ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතව ඇත්තේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පහ, හය, හත,
අට.
ඇත්තටම ඇත්තේ අටක් පමණි.
මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඇයට ටිකක් අඩුවක් පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත් අට වලිග නරියා යනු කුමක්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහලා නැහැ.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුට වලිග නවයක් තිබේ නම්,
වලිග අටක් ඇති හිවලෙකු ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වලිග අටක් ඇති හිවලෙකු.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒවා ඔක්කොම පටන් ගන්නේ බොහෝ දුරට එකම විදිහට.
සාමාන්‍ය හිවලෙක්
හදිසියේම හිතන්න පටන් ගන්නවා.
"ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් වන්නේ ඇයි,
මම තිරිසනෙක් පමණයි?"
"මම තවත් දෙයක් වන්නේ කෙසේද?"
හිවලෙකු එම බුද්ධත්වයට පත් වූ පසු
සහ තමන්ව වගා කිරීමට පටන් ගනී,
ඔවුන් තම සත්ව ස්වරූපය අතහැර දැමීමට පටන් ගනී
සහ සමීප වේ a මිනිසා.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔවුන්ගේ බුද්ධත්වය වර්ධනය වන විට,
ඔවුන් එකින් එක වලිගයක් ලබා ගනී.
ඉතින්, ඇයට වලිගයක් නොමැති නිසා,
ඇය ​​තවමත් මිනිසෙකුට වඩා තිරිසනෙක්.
ඇය සැබෑ වලිග නවයක් සහිත හිවලෙකු වීමට ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලබා නැත.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මොකද මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
ඒ ඔක්කොම බලාගෙන හිටියා.
ඒ අවුරුදු ගානම සිහින මැව්වා.
සමාවෙන්න?
මම වලිග නවයේ හිවලෙක්
දින කිහිපයකට පෙර.
දැන් මම මනුස්සයෙක් විදිහට හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඉන්න, දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ගැන මොකද?
මට මම හිටපු විදියටම ආපහු යන්න බැරිද?
අපිට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඇය පැහැදිලිවම--
ඒ ඔයා. මම බලාගෙන හිටපු කෙනා.
මොකක්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අවුරුදු 200කට වැඩි කාලයක් නංගි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කඳුකර දෙවියන් යන්න කලින් මට කිව්වා
මාව බලාගන්න කෙනෙක් එයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලාද?
ඔව්! මම හිතුවේ නැහැ
ඒකට අවුරුදු 200ක් යයි කියලා.
තවමත්, ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ--
මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට කියන්න නංගි.
මම ඔයා වගේ මනුස්සයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
කුමක්ද?
මට හැකි ඉක්මනින් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
ඒ ලස්සන වලිග නවයක් සහිත නරියා කොහෙද ගියේ?
නැත්නම් ඒක වලිග අටක් සහිත නරියාද?
"වලිග නවයක් සහිත නරියා"?
එහෙනම් මම නරක වලිග නවයේ නරියාද?
කොහෙද එයා ගියේ, කොහොමත්?
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඇය ඇගේ ගමන ගියා ඇති.
මට මහන්සියි. අපි ආපහු පහළට යමු.
සමු නොගෙන නිකම්ම යන එක හරිද?
මම කියන්නේ, ඇය ඔයාගේ නෑදෑයෙක් නෙවෙයිද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
අපි නැවත එකිනෙකාව දකින්නේ නැති විට
සමුගන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ජීවත් වෙනවද?
හරි, හොඳයි. අපි යමු.
මචං…
තනියම යන්න එපා. ඒක භයානකයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා අද ආයෙත් හෝටල් මාරු කරනවද?
ඒක නම් පව්.
ඔව්.
අද සභාපතිතුමාගේ උපන්දිනය.
අඩුම තරමේ ඔයා රෑ කෑමටවත් සහභාගි වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක කාටවත් මාව එතනට ඕන කරන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා බැලුවද?
හොඳයි, මිස්ටර් ලී.
ඔයා හොයන දේද
යම් සංවිධානයක නමක්ද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා, වලිග නවයේ නරියා.
ඔයා දන්නවද, වලිග නවයේ නරියා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද වලිග නවයේ නරියා ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න කියලා?
මිස්ටර් ලී, ඒ දේවල් ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා මාත් එක්කම හිටියා.
මම හිටියා?
හේයි... නවත්තන්න, අවජාතකයා.
කමක් නෑ. යන්න.
මිස්ටර් ලී--
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මමත් පිස්සු කියලා වෙන්න ඇති,
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන හොයලා බලන්නවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී, ආරංචියක් ආවොත්
ඔයා ඒ වගේ දේවල් හොයනවා කියලා--
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න
සහ ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
හේයි, ඉන්න!
නිකන්... ඉන්න.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මම ඒ අවජාතකයාව කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙනවාද?
ඒක තමයි.
ඔහු හුරුපුරුදු බව මම දැන සිටියෙමි.
ලේකම් චෝයි.
අවුරුදු නවයකට පෙර මෝටර් රථ අනතුරේ වාර්තා බලන්න.
සමාවෙන්න?
මම මගේ කාර් එකෙන් හැප්පුන කොල්ලා.
ඔහු කවුද,
ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ සියල්ල සොයා ගන්න.
හේයි.
ඊයේ ඔයාට එච්චර රළු වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
මම ඔයා වගේ මනුස්සයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන
හැකි ඉක්මනින්.
මම ඔයාට කට වහන්න කලින් කට වහගන්න.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
- නමුත් නංගි--
- මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා කාවද බලාගෙන හිටියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මට ඒ විදියට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ.
නමුත් තවමත්…
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සමඟ කිරීමට තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්
මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එබැවින් මාව එයින් ඉවත් කරන්න.
මට මාව මේ විදියටම බලාගන්න අමාරුයි.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
ඔයා නෙවෙයි මම නැති කරගත්ත කෙනා.
ඒ නිසා මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණයයි කියලා දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඇය රිදෙනවා වගේ පෙනුනා,
අද උදේ ඇය වචනයක්වත් නොකියා ගිය හැටි දැක්කම.
ඔබට තත්වය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
අපි දැන් සෙල්ලම් කළා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා,
නිරය හරහා දුක් වින්දා,
දැන් අපි හිස් අතින් යනවා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත්...
ඇත්ත, මම කවුද කරදර වෙන්න ඕනේ?
මමම අවුල් සහගතයි.
ඉතින්, දැන් සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ආපහු ගිහින් පරණ පාඨ ටිකක් හොයලා බලනවා.
"පැරණි පාඨ"? පුරාණ පොත් වගේද?
ඔව්, මේ වගේ අවස්ථා සඳහා රහස් ක්‍රම පිළිබඳ පොත් තියෙනවා.
ඔව්, දැන් ඇත්තටම?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මම සියවස් ගණනාවකට පෙර කියවූ දෙයක් මට මතක ඇත්තේ කෙසේද?
මචං, ජාත්‍යන්තර විවේකය
ළඟදීම එනවා.
මට ඇත්තටම ඉක්මනින්ම ආපසු මාරු වෙන්න ඕනේ.
දැන් මෝඩ බෝල ක්‍රීඩාවක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එය වැදගත්.
ඒක ජාත්‍යන්තර තරඟයක්.
ජාතික කණ්ඩායම සඳහා තරඟයක්.
අවංකවම, ඔබ
කොරියානු නව වලිග නරියා නේද?
ඔබේ දේශප්‍රේමය කොහෙද?
මම කොරියාවට වඩා වැඩි කාලයක් එහි සිට ඇත.
බලන්න, ඔයා ජොසොන් එක්කද ගෝර්යෝ එක්කද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි තවමත් එක ජනතාවක්.
අපි වෙනස් විශේෂ.
ඒ "එක ජනතාවක්" කියන ජරාව මට දෙන්න එපා.
එන්න, හරි-හිරු.
මොකක්ද? මම ඕක්-සන් නෙවෙයි.
නමුත් මම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පොලිස් ස්ථානයේදි දැක්කා.
- ඔයාගේ නම ඉයුන්-හෝ නෙවෙයි. ඒ කිම් ඕක්-සන්.
- මම ඔයාට කිව්වා, ඒ කිම් ඕක්-සන් නෙවෙයි!
- ඒ පරණ ගීසර් මොනවා හරි දැම්මා--
- ඒක සාමාන්‍ය ආච්චි නමක්.
ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි, ඕක්-සන්?
මගේ ආච්චිගේ නම කිම් බොක්-සන්.
මම ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඕක්-සන්...
මගේ නම ඉයුන්-හෝ!
හරි, මම ඔයාට ඉයුන්-හෝ කියලා කතා කරන්නම්.
- හරි-සන්.
- හේයි!
ඔයා කෑ ගහන්නේ ඇයි, හරි-සන්?
ඔයා මගේ කන් බෙරය පුපුරයි.
මම හරි-සන් නෙවෙයි!
හරි, ඉයුන්-හෝ.
මම ඔයාට ඉයුන්-හෝ කියලා කතා කරන්නම්, හරිද?
- හරි-හිරු.
- ඒ ඉයුන්-හෝ!
ඒ පරණ ගීසර්, ඇත්තටම.
ඒ මොකක්ද, සි-යොල්? ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපේ ගෑස් ඉවරයි.
ඉතින් ටිකක් දාන්න.
බලන්න, මම මේක ඔයාට කියන්නද කියලා වාද කර කර හිටියා, නමුත්...
මොකක්ද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වෙලා.
- මොකක්ද?
- අහන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වැටුණා
මම කන්දෙන් පහළට පෙරළෙනකොට.
එහෙනම් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, මෙන්න එකක් එනවා.
මොනතරම් රළු අවජාතකයෙක්ද.
මම නැවත වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු බවට පත් වූ විට,
මම ඔහුව අල්ලාගෙන…
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත බැවින් අපට රක්ෂණ සමාගමට කතා කිරීමටවත් නොහැකිය.
සියෝල්, අපි ඇවිද යමු.
මොකක්ද?
ගෙදර ඇවිදින්න? ඒක කොච්චර දුරද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් අපි මෙතන මෙහෙම හිටගන්නද යන්නේ?
ඇවිදින්න පටන් ගන්න.
බලන්න, අපිට එතන ඇවිදින්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
පැරණි කාලයේ,
දුර්වල කුඩා විද්වතුන් පවා
විභාග සඳහා කඳු සහ ගංගා තරණය කළා.
- ඔබ ක්‍රීඩකයෙක් නොවේද?
- ජීස්.
මම මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබ ගැන කතා කරනවා.
ඔබට තවදුරටත් භූමි නැමීම වැනි කුසලතා භාවිතා කළ නොහැක.
කරුණාකරලා.
මම මේ මිනිස් සිරුරෙන් දෙවරක් සියොරක්සන් කන්ද තරණය කළා.
අපි කොහොමත් සෝල් අසල සිටිය යුතුයි.
එය එතරම් දුරක් විය නොහැක.
මම අත්හරිනවා.
ඉතින්, ඔබේ ඉදිරි සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටී ඇත.
මනුෂ්‍ය ලෝකයේ,
ඔබට මුදල් නොමැතිව එක දෙයක්වත් කළ නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ.
මම සදහටම මේ විදියට හිරවෙලා ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අද රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? හෙටද?
- ඔයා මට බඩගින්නේ ඉන්න දෙනවද?
- ගෙදර සල්ලි තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙන්න බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි ගොඩක් නැද්ද?
මොකක්ද?
දින කිහිපයකට පෙර ඔයා මාව කොච්චර රැවැට්ටුවාද කියලා හිතන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම දැනටමත් වියදම් කරන්න බැරි වුණා.
මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
එහෙනම් අපි යනවා.
දැනට ඒක පාවිච්චි කරමු.
මම මගේ පරණ ජීවිතයට ආපසු ගිය පසු ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
- නමුත් එය මගේ නිවසේ ඇත.
- හරි, අපි එය ලබා ගනිමු.
ඇත්තටම, අපට ටික වේලාවක් ඔබේ ස්ථානයේ කඩා වැටිය හැකිය.
ඔබ මගේ ස්ථානයේ තත්වය දුටුවා.
ඔබේ එක ඊට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
කණගාටුයි, නමුත් අපට මගේ ගෙදරට යන්න බැහැ.
මගේ ගෙදර බාගෙට උඩින් තියෙන්නේ
මයෝහියන්සන් කන්ද.
ඔබේ ගෙදර බාගෙට කන්ද උඩින් තියෙන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි සල්ලි අරගෙන නවතින්න වෙන තැනක් හොයාගමු.
මම කිව්වා, ඒක Myohyangsan කන්දේ කියලා.
හරි, ඉතින් මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම උසද?
සියොරක්සන් කන්දට වඩා උසද?
මයෝයක්සන් කන්ද කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ග්වාන්ග්වමුන්
බේක්ඩුහි පිරිසිදු ජලය
උතුරු කොරියාව?
ඔබේ නිවස උතුරු කොරියාවේද?
ඔව්.
මයෝහියැන්සන් කන්ද උතුරු කොරියාවේද?
ඔබේ නිවස එහි සැඟවී තිබේද?
ඔබ මාව ඇහැව්වා.
මෙතරම් හොඳ කඳු රාශියක් තිබියදී එහි ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මම එහි ඉපදුණා.
මයෝහියැන්සන් කන්ද
සැමවිටම මගේ නිවහන වී ඇත.
මිනිස්සු තමන් කැමති ඕනෑම තැනක කටු කම්බි සවි කරනවා.
ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
නමුත් ඔබ ඔබේ සියලු මුදල් උපයන්නේ දකුණේ.
ඇයි ඔබ සෝල්හි නිවසක් මිලදී නොගත්තේ?
මට පෘථිවි නැමීම භාවිතා කළ හැකි බව ඔබ අමතක කළාද?
ගෙදර ඉඳන් ගංගනම් වලට පියවර දුසිමක් තියෙනවා,
ඉතින් මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඔබට බැරෑරුම් වෙන්න බැහැ!
ඇත්තටම.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
හරි, අපි ඊයේ ආපු අට වලිග නරියාගෙන් ඇහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට එයාට සල්ලි ගන්න කියන්න පුළුවන්.
මා හැර වෙන කිසිවෙකුට ඒ ස්ථානය සොයාගත නොහැක.
මම බාධකයක් හැදුවා.
දෙවිවරුන්ගේ ඇස්වලින් බේරීමට වෙහෙස මහන්සි වී සාදන ලද බාධකයක්.
ඔයා හිතන්නේ මොට්ට වලිග අටක් තියෙන හිවලෙක්ට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, සි-යෙඕල්.
අපි තව කොච්චර කාලයක් ඇවිදින්න ඕනද?
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
අපි විනාඩි 30ක්වත් ඇවිදින්නේ නැහැ.
අපට තවත් පැය 12ක් යන්න තියෙනවා.
ජය, මේ මිනිස් සිරුර
අතිශයින්ම නරකයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි ඒක මෙච්චර දෂ්ට කරන්නේ?
පරිස්සම් වෙන්න.
ගිම්හානය නොවන නිසාම
ඔබට අව්වේ පිළිස්සීමට නොහැකි බව එයින් අදහස් නොවේ.
අපට සන්ස්ක්‍රීන් සඳහාවත් මුදල් නැත.
හොඳයි, මේක බලන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැද්ද
හිරු ආවරණ තරම්ම?
තවමත්, ඔයා විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
හරි, මෙතනට දෙන්න. මම ඒක තියාගන්නම්.
බලන්න? කිසිවක් නැති වීමට වඩා හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කොහොමත්, අපිට තව කොච්චර කාලයක් යන්න තියෙනවද?
ඔයා දැන් ඇහුවා.
දැන් පැය 11යි විනාඩි 59යි.
මොකක්ද...
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
KANG SI-YEOL
මේ මිනිහා...
ඒ ඔයාද නංගි?
ඒ ඇත්තටම ඔයාද? ඔයා ආපහු ආවද?
අපි තාම එතනද?
පාහේ.
අපි හොඳ දෙයක් මුණගැහුණා
මාර්ගයේදී යහපත් මිනිසෙක්.
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ විට,
මට ඒ මිනිසාට ජයග්‍රාහී ලොතරැයි ටිකට් පතකින් ආශිර්වාද කිරීමට සිදුවේවි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔහු පාපන්දු වලට කැමතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔහුට චැම්පියන්ස් ලීග් අවසන් තරඟයට ටිකට්පත් ලබා දීමට සිතමින් සිටියෙමි.
මට බඩගිනියි.
ඔයා දන්නවද, ඒක ගැන හිතන්න,
ඔයා සම්බන්ධතා ඇති කරගෙන ඇති—වසර ගණනාවක් පුරා මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ.
මිනිස්සුන් මාව අමතක කරලා ඇති,
නමුත් ඔයාට නම් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කිසිම අවස්ථාවක,
ඔබට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?
එහෙම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔබ කැමැත්ත ලබා දුන් අය සිටිය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයින් අතින් තෝරා ගන්නා බව පැවසුවා.
ඔවුන් හැමෝම මම තරම් පොහොසත් නැද්ද?
ඔවුන් පොහොසත්.
ඔවුන්ට මුදල් සහ බලය යන දෙකම තිබේ.
ඉතින්? අපි යමු ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලමු.
අපිට පසුව දෙගුණයක් ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මට මේක ටික කාලෙක ඉඳන් දැනෙනවා,
නමුත් මිනිසෙකුට, ඔබ ඔබේම වර්ගය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ මිතුරා අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළ ආකාරයටම.
ඔබ දැන් කියන්න හදන්නේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් මිනිසුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් මුදල් සහ බලය ඇති අය.
ඔවුන් මට කෑගසන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒ මට බලය තියෙන නිසා විතරයි.
මම මගේ බලය නැති කරගත්තා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්,
ඔවුන් කෙසේ හෝ මට පහර දීමට උත්සාහ කරයි.
මිනිසුන් ඉක්මනින් කරුණාව අමතක කරති
නමුත් සදහටම අමනාපකම් අල්ලාගෙන සිටිති.
අනේ, නිසැකවම ඒ සියල්ල නොවේද?
ඔබ හොඳ සබඳතා පවත්වන අය සිටිය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කරපු විදියටම එයාලට හිරිහැර කළා ඇති.
මම එයාලව හීලෑ කළා.
ඒ නිසා ඒවා හැසිරවීමට පහසුයි.
කොහොමත්, මම කවුද කියලා දන්න අය එක්ක මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් කට පරිස්සම් කරගන්න, තේරුනාද?
ඒකයි ඔයා ටිකක් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණේ.
මොකක්ද?
මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා.
ජෙස්.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
සි-යෙොල් ගෙදර නැද්ද
නැත්නම් එයාගේ ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඔහු කාර් එකක් ණයට අරගෙන දවස් දෙකක් අපිව හොල්මන් කරන්නේ කොහොමද?
සි-යෙොල්ට යමක් සිදු වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ, ඒක නම්.
මට උදේ පාන්දර
බෙදාහැරීම් තියෙනවා, නමුත් කාර් එකක් නැහැ.
ඔයාට අද මගේ කාර් එක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාර් එක එළවන්න හරිම ලැජ්ජයි.
හැමෝම ඒ දිහා බලනවා.
ජියොන්ග්-බේට හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඒකයි ඒක ලැජ්ජාවට කරුණක්.
ඒක මිල අධික කාර් එකක් නම්,
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් උදේ පාන්දර බෙදාහැරීමේ ප්‍රසංගයක් සඳහා
සුපිරි කාර් එකක් පදවන්නේ කවුද?
තවද, ගෑස් ධාවනය ඉතා අපහසුයි.
ගෑස් සඳහා ගෙවීමෙන් පසු,
මම මූලික වශයෙන් කිසිවක් නොකරමි.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මගේ දරුවා වාරිකය පමණක් ගන්නවා නේද?
මම දන්නවා, ඔයා ජර්ක්. ජීස්!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඔබට ඒ කාර් එක අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
පසුපස ආසනයක් නැත්තේ මොන වගේ කාර් එකකද?
හරිද? ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙනවා,
නමුත් ඒක කාර් එකකින් භාගයක් විතරයි.
ඒකට දොරවල් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
පොහොසත් ළමයි...
හේයි, මේක බලන්න.
එය ඉහළ සීමාවට දෙවරක් ළඟා විය.
මෙම තොගය දෙස බලන්න.
එය පහළට බැස, පසුව ආපසු පැන යයි.
ඔබේ ආච්චිට කියන්න
එතකන් ටිකක් ආයෝජනය කරන්න කියලා.
ස්තූතියි.
දැනට,
අපි ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගනිමු.
- හරි.
- ඔව්.
වූ-සියොක්.
මට සමාවෙන්න.
මට මෙච්චර වෙලා ගියා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලා පැනලා යන්න ඇති.
ඔයාලා එකට ඉන්නවා මට පේනවා.
ඇයි? ඒකෙන් ඔයා දෙගුණයක් කලබල වෙනවද?
සි-යෙොල් ළඟ මාව දකිනවද?
සි-යෙයොල්.
මම කෑදරකමෙන් අන්ධ වෙලා සීමාවක් පැනලා ගියා.
මම ඔයාගෙන් මූණට මූණ බලලා අහන්න තිබුණා.
අවංකවම,
මේ පහුගිය දවස් ටික හීනයක් වගේ දැනුනා.
මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් නොසිතූ ජීවිතයක්
ක්ෂණයකින් මගේ බවට පත් විය.
- වූ-සෙක්--
- මම දන්නවා.
ඒ සියල්ල ඔබේ. ඒ ඔබේ ජීවිතයයි.
මම එසේ නොවිය යුතු බව මම දනිමි
ඔබට මෙය කිරීම.
නමුත් සතියකට පමණයි.
මාසයක් දිග වැඩි නම්, සතියක් කොහොමද?
ලබන සතියේ මට එක ජාත්‍යන්තර තරඟයක් පමණක් ක්‍රීඩා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කුමක්ද?
අපි සදහටම මාරු වෙලා ඉන්න එකක් නෙවෙයි.
ඔබේ ජීවිතයේ දින කිහිපයක් ගත කිරීම...
එතරම් නරක නැහැ.
මට කවදාවත් නිසි ලෙස විවේක ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඒක විවේකයක් ලෙස සලකමි.
ඇත්තටම? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
දැනට ඒක මෙහෙම තියාගමු.
ඒ විදියට, ඔයාට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මාරු වෙන්න ඕන කිව්වම,
අපි වහාම මාරු වෙනවා.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි, සි-යෙයොල්.
මම ඇත්තටම මේ උදව්ව අමතක කරන්නේ නැහැ.
සිස්, මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා!
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි,
නමුත් මම ඔයාට ආපහු හැරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා
වලිග නවයක හිවලෙකු බවට.
හරි, ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඒ කියන්නේ එයාට
ඔහුගේ ජීවිතයටත් ආපහු යන්න පුළුවන් නේද?
හරිද?
කියන්න වලිගයක් නෑ
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තාද?
මම වලිග නවයක හිවලෙක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට මටත් බලය ලැබෙයි,
ඉතින් අපිට පුළුවන් අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මේ හ්යොන් වූ-සියොක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඔබ බොහෝ අවතාරයකට ආරාධනා කර ඇත.
එබැවින් අපට ආපසු මාරු විය නොහැකි අවස්ථාවක් තිබේ
එම ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්?
එබැවින් යහපත් ක්‍රියා කිරීමෙන්
ආධ්‍යාත්මික බලය ගොඩනඟයි, හරිද?
නමුත් ඒකට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- සාමාන්‍යයෙන්, එය අවුරුදු 100 ක් පමණ ගත වේ.
- අවුරුදු සියයක්?
ඔබවම ශක්තිමත් කරගන්න.
හෙට ඉඳන් අපිව මර්දනය කරනවා.
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය