සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න වලිගයක් නෑ
නංගි, මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා!
ඒකට ටික කාලයක් යයි,
නමුත් ඔබට ආපසු හැරවීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගත්තා
වලිග නවයක හිවලෙකු බවට.
හරි, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඒ කියන්නේ එයාටත් ආපහු එයාගේ ජීවිතේට යන්න පුළුවන් නේද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වූ-සිඕක්, කාරණය නම්--
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු බවට පත් වෙනවාද?
එතකොට ඒ කියන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම මේක කළේ මට නෙවෙයි.
ඔයාට ආපහු යන්න බැරිද?
හොඳයි…
- මම පැහැදිලි කරන්නම්--
- ඒක හරි.
ඒක හරියටම ඔයා අහපු විදියටම.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට මොකද?
- හේයි!
- කොහොමත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම, සි-යෙයොල් සහ ඔබ.
අපි හැමෝම දේවල් තිබුණු ආකාරයටම ආපසු යනවා.
ඒකට තව ටිකක් කාලයක් ගතවේවි.
ඇත්තටම?
තව කොපමණ කාලයක්?
එහෙනම් ඔයා දැන් මනුස්සයෙක් කියලද කියන්නේ,
අපි අනිත් අය වගේමද?
ඒ වගේම ඔයා ආපහු යන්න පාරක් හොයනවද?
ඉතින් ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තා? කොහොමද?
දැන් ඒ වැඩකට නැති මනුස්සයා සම්බන්ධයි,
මේ ඔක්කොම ගොඩක් සංකීර්ණ වෙලා.
ඉතින් ඒ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්නම් අපිට ආපහු මාරු වෙන්න බැරි අවස්ථාවක් තියෙනවා?
හොඳයි, ඒක හැකියාවක්.
ඔයා මොකද මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක මටත් වැදගත්.
ඇයි?
මම බාධා කරයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා මට කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාලා ඒකට බාධා කරනවද?
ඔයාලා දෙන්නම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා එයා කිව්ව දේ අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයා තාමත් මිනිස් මිත්‍රත්වයන් පිළිබඳ අදහසට ඇලී සිටින බව මට කියන්න එපා.
- ඔයා හරිම රළුයි.
- සි-යෙඕල්.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
නැත්නම් මට විවේක ගන්න බෑ.
ඒ වගේම මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ විදියට මගෙන් හැමදේම හංගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
තවමත්, ඔයා දැන් ගියොත් හොඳයි.
- පසුව, මට අවශ්‍ය නම්--
- එය මකන්න.
සමාවෙන්න?
ඒ මිනිසාගේ මතකය මකන්න.
නමුත් මගේ අධ්‍යාත්මික බලය එතරම් ශක්තිමත් නැහැ--
මම දන්නවා. ඒක කරන්න.
හරි.
නෑ, ඉන්න--
මොකක්ද...
මම සි-යෙොල් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
තාත්තා
හායි, තාත්තේ.
ඇයි දැන් ඔයා එකපාරටම ගන්නේ?
මට දැන් ඇත්තටම මතක නෑ--
ඔයා මේ වගේ වෙලාවක බිව්වද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි--
ඔයා දන්නවද ඔයා මොන වගේ අවුලක් ඇති කළාද කියලා?
ඔයා කොරියාවට ගියා
සමාජයේ අවසරයකින් තොරව.
ඔයාට පිස්සුද?
දැන් පූර්ව සමයයි.
මට ජාත්‍යන්තර ඇමතුමක් ලැබුණා
කොහොමත් ලබන සතියේ.
මම කොරියාවට ආවේ දින කිහිපයකට කලින්.
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔබට තවමත් පුහුණුවක් තියෙනවා,
පූර්ව ක්‍රීඩා වාරයේදී පවා!
ඔයා දැන් මාරු කළා,
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් පුහුණුකරුව සහ සමාජ ශාලා හිමිකරුව කලබල කරලා.
ඔයා වෘත්තීය නොවන කෙනෙක්!
මම මේක කරන්නේ මටම කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක්ද?
අමතක කරන්න. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
අපි ඒක මෙහෙම තියාගමු...
දැනට.
ස්තූතියි, සි-යෙොල්.
ඉන්න, දැන් ඒ මතකය මොකක්ද?
මම ඇත්තටම සි-යෙයොල්ව මුණගැහුනාද?
මාර්ගය වන විට,
නිවස කොහෙද?
ඒක මෙතනමයි.
මේක පොදු වැසිකිළියක් නේද?
කඳුකරයේ මේවා ගොඩක් තියෙනවා.
මේක වැසිකිළියක් නෙවෙයි.
අපි වහල උඩ මහල් නිවාසයක් කියලා කියන්නේ ඒකට.
ඒක ඒ වගේ පෙනෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇත්තටම මිනිස්සු මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඒක ගෙයක්.
ඇත්තටම එච්චර දුර යන්න ඕන වුණාද?
කුමක්ද?
වූ-සොක්ගේ මතකය මකා දැමීමට අපට එතරම් දුර යා යුතු යැයි මම නොසිතමි.
අපට එය පැහැදිලි කර ඔහුව ඔහුගේ ගමනට යැවිය හැකිව තිබුණි.
ඔබ තවමත් තත්වය තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ.
ඔයා එයාට හොඳින් කතා කරලා එයාව ගමන යැව්වා නම්,
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා ආයෙත් කවදා හරි හොඳට නිදා ගනීවි කියලාද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඔයාට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
ඔයා අද රෑ මැරුනොත්,
ඔයා හිතන්නේ කාටද ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ කියලා?
කුමක්ද?
ඔහුට ආපසු මාරු වීමට සිදුවන්නේ කවදාද යන්න ගැන තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත
නැතහොත් මෙම අබලන් වහල ස්ථානයේම නැවත පැමිණීම ගැන.
ඔහුට දැන් ඇති සියල්ල
සදහටම ඔහුගේ වනු ඇත.
ඔහුට එය තේරුම් ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔබ සිතනවාද?
දිනක් හෝ දෙකක්?
ජීස්, ඔයාගෙ උදාහරණෙ මෙච්චර නරක ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා කියනවද Woo-seok
මාව මරන්න හදනවා කියලා හරි වෙන දෙයක් හරි?
අනේ, ඒක විකාරයක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔයාගේ යාළුවාට අවස්ථාවක් දුන්නම එයා මොකද කළේ
ඔබේ ජීවිතය ආපසු හැරවීමට?
මම කියන්නේ, ඒ කාලේ.
මේක වෙනස් තත්වයක්.
ඊට අමතරව, වූ-සොක් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සැබෑ වෙන්න. මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
වෙනස් විශේෂ "වර්ගයක්" තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මතකය මකා දැමීම තාවකාලික විසඳුමක් පමණයි.
වලිග අටක් ඇති හිවලෙකුට මිනිසෙකුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට බලයක් නැත.
දින කිහිපයක් ගත වුවද
මාස කිහිපයක් ගත වුවද,
ඔබේ මිතුරාගේ මතකය අවසානයේ
ආපසු ටිකෙන් ටික පැමිණේ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඉතින් අපි දේවල් තිබූ ආකාරය වෙත ආපසු යා යුතුයි
ඔබේ මිතුරා මතක තබා ගැනීමට සහ විහිලු අදහස් ලබා ගැනීමට පෙර.
දැන් කරදරය ගැන සැලකිලිමත් වුනාට පස්සේ,
ඇයි ඔයා කියන දේ ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තාද?
හරි, ඔව්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ සහ මම ඉරණම මාරු කර ගැනීම සඳහා.
ඔබ ඔහු සමඟ කළාක් මෙන්.
මොකක්ද?
ඇයට මොකද?
6 වන කථාංගය
බොරු කරුණාව
ඇතුළට එන්න.
පුද්ගලික පැතිකඩ
KANG SI-YEOL
ඉතින් මේ මිනිහා කවුද?
විශේෂ කෙනෙක් නැහැ.
අනතුරෙන් පසු ඔහු වසරක් පමණ පුනරුත්ථාපනය කළා,
ඔහුගේ පාපන්දු ජීවිතය
ඊට පසු පහළට ගියේය.
ඔහු මෑතකදී සිව්වන කොට්ඨාශ කණ්ඩායමකින් ද ඉවත් කරන ලදී.
ඉතින් ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහුට රැකියාවක් නැති බව පෙනේ.
ඉතින්, ඔහු ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට දෙමාපියන් නැත
සහ උරුමයක් ද නැත.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඔහු ඒ මුදල් කොල්ලකන නරියාගේ සේවාදායකයෙක්,
ඔයා මට කියන්නේ එයා අසරණ වෙලා කියලාද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
වෙන මොකක් හරි විශේෂ දෙයක්ද?
පරීක්ෂණයේදී මම සොයා ගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ කොල්ලා—ඒ සිද්ධියට සාක්ෂිකරුවෙක් කවුද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු හියොන් වූ-සියොක්.
හියොන් වූ-සියොක්?
ඔබ බැහැරව සිටියදී,
හ්යොන් වූ-සියොක් නම් මෙම ක්‍රීඩකයා
විශාල තරුවක් බවට පත් විය--
මම ලෝක කුසලානය බන්ධනාගාරයේත් බැලුවා.
මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
ඔහ්, හරි.
හයොන් වූ-සියොක්.
කෑං සි-යොල් සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ගොස් ඇත,
නමුත් හියොන් වූ-සියොක් ඔහුගේ මිතුරෙක්ද?
මම හිතන්නේ මම මේ හියොන් වූ-සියොක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි.
සාමාන්‍යයෙන්, මම මිනිස් ස්වරූපයෙන් දින භාගයක් ගත කරනවා,
නමුත් ඔහුගේ මතකය මකා දැමීම
මාව වෙහෙසට පත් කරන්න ඇති.
ඔබට ඔබේ ශක්තිය නැවත ලැබී ඇත්නම්,
ඔබට කලින් කියූ දේ අවසන් කළ හැකිද?
මීට පෙර? මම කිව්වේ මම කියපු දේමයි.
මම කියන්නේ, ඉරණම මාරු කිරීම ඔබට ඇත්තටම කළ හැකිද?
ඔයා ඊයේ රෑ Woo-seok
සහ මම මාරු කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ මට දැන් බලය නැති නිසා,
නමුත් මම වලිග නවයේ හිවලෙක් වුණොත්?
කුමක්ද?
එතකොට මටත් බලතල ලැබෙයි,
එහෙනම් අපිට අපේ ඉරණම මාරු කරගන්න පුළුවන්.
ඔබට මා වෙනුවට වලිග නවයක හිවලෙකු විය හැකියි,
මට ඉක්මනින් මිනිසෙකු විය හැකියි.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒ ගැන මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඇයට පසුව ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඉන්න, ඇයි?
ඔයා වලිග නවයක හිවලෙක් වුණාට පස්සේ මුලින්ම මාව ආපහු මාරු කරන්න පුළුවන්.
මටත් ඒක හදිසියි.
ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ
මොකද මම තමයි ඒ මන්ත්‍ර කළේ.
- නමුත්--
- මම ඇයට වඩා බාලයි,
මගේ අධ්‍යාත්මික බලය බොහෝ දුර්වලයි.
ඉතින් මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු බවට පත් වුවද,
මට ඇගේ මන්ත්‍රය අහෝසි කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
හොඳයි, එහෙනම් හරි.
අපි එහි යන්නේ කෙසේද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
මම මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගන්නා තාක් කල්.
හොඳයි, තර්කනය එලෙසම පවතී.
ඉතින් ගැටලුව විසඳුනා නේද?
කිසිවක් විසඳුනේ නැහැ.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒක ඔයාගේ අදහසට සමාන නෑ.
කවුද ඔයාට ඒ විකාරය කිව්වේ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි…
මට කිසිවක් නොකියන ලෙස පැවසුවා
මොකද ඒක රහසක්.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ. ඒක පැහැදිලියි.
මොකක්ද පැහැදිලි?
ඉක්මනින් යන්න. විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න.
- නමුත් නංගි--
- මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාව එළවන්නෙ?
- මම ඇත්තටම යන්න ඕනද?
- නැහැ.
මට සවන් දෙන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
ඔයාගේම යහපතට, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා වංචා කරනවා.
කුමක්ද?
ඔබ මිනිසෙකු වීමට කැමති ඇයි?
ඔවුන් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අවංකවම සිතනවාද
ඒ ඔබේම අදහසක් සහ තීරණයක් කියලා?
හොඳයි…
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයිද?
අනෙක් සියලුම හිවලුන් කළේ එයයි.
ඉහත සඳහන් අය කිව්වා
ඒක තමයි හරි මාර්ගය කියලා.
මට වැඩ කරනවා.
ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා ළමයෙක්ව මම රවට්ටලා දැම්මොත්,
මට ආයෙත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙනවා, සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් නැති කෙනෙක්.
එතකොට මොකක්ද?
පසුව ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන විට,
ඉහත සඳහන් අය ඔබට උදව් කරයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමේ ඇති නරකම දේ කුමක්ද?
මම එයට කැමතියි. මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද? දැන්මද?
හේයි, ඒක වෙනස්.
මම මේ අවුලේ ඉන්නේ ඔයා නිසා.
මම මගේ පරණ ජීවිතේ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වුණා.
ඒ ඔක්කොම එකයි.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක, මාත් එක්ක හෝ නැතුව, කඩා වැටෙන්න තිබුණා.
මිනිස් ජීවිතය කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
ඔබේ ජීවිතය කෙසේ සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඔබේ මහලු විය දුක්ඛිත විය හැකිය.
කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම මට ඒක කිව්වද?
කොහොමත්, මම තනියම වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නම්.
ඉතින් ගිහින් ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න
ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න.
නමුත්...
නෑ, නෑ. ඔයාට ඒක එයා වෙනුවෙන් තීරණය කරන්න බෑ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් මිනිසෙකු වීමටයි.
ඔබ මෙන් නොව.
ඇය ඒ තීරණය ගත්තේ නැහැ
සියලු කරුණු දැනගෙන.
අවසානයේ ඔබ වලිග නවයක හිවලෙකු ලෙස රැඳී සිටීම ගැන ඔබ සතුටු වනු ඇත.
නමුත් මම කිව්වා වගේ, ඒක ඔබේ ඇමතුම නෙවෙයි.
ඔබ කරන දේ ඉහත ඒවාට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද?
ඔබ ඔබේම ජීවන රටාව තෝරා ගත්තා නේද?
හොඳයි, ඇයටත් ඇගේම මාර්ගයක් තියෙනවා.
හරිද?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි…
තීරණය ඔබට භාරයි.
වෙන කිසිවෙකු ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඒක හරි!
එය ඔබේ ජීවිතය නිසා ඔබ තීරණය කරන්න.
දැන් ඔබ දෙදෙනාම මට බලපෑම් කරන නිසා,
මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එක්ක කතා කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ ඒකකය 2
මාව අතහරින්න! මම තමයි මෙතන ගොදුර!
මේකට ඔයා වන්දි ගෙවන්නයි යන්නේ!
ඔයාගෙ අත් මගෙන් අයින් කරපන්!
මට බයයි නංගි.
ඉවත බලන්න එපා. බලන්න.
ඔබ මිනිසෙකු වුවහොත්,
ඔබට ඔවුන් මෙන් කුණු කසළ අතර ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කුමක්ද?
මට ඔවුන් වටා ජීවත් වීමට සිදුවේද?
ඒ වගේ අය එක්කද?
ඇය ඔවුන් වැනි අය සමඟ නිතර නිතර ගැටෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇය එසේ කරයි.
මේ අයට ඔයා වගේ කිසිම අදහසක් නැති ළමයිව හොයාගන්න පුළුවන්
සැතපුමක් දුරින්, ඔයා දන්නවද?
ඇගේ මූණ දිහා බලන්න.
"පහසු ඉලක්කයක්" කියලා කෑ ගහන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා මොකටද ඉන්නේ?
- මංකොල්ලකෑම්.
- ඔයා?
- මාර්ගගත වංචාව.
- පහරදීම.
- ඔයා?
උමං මාර්ගයේ නීති විරෝධී රූගත කිරීම්.
වාව්, ඔයා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති!
සමාවෙන්න.
- ඔබ කවුද?
- කමක් නෑ.
ඔබ ඒවා හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක පේනවද?
මිනිස් ලෝකය ඔබව අන්ධ ලෙස කොල්ලකනු ඇත
ඔබේ නාසයට යටින්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මේ නපුරේ ගුහාවට වැටීමෙන් ඔබට බේරෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
හේයි, ඉන්න.
මේ වගේ තැනක පිළිතුරක් සඳහා ඔබ ඇයට බලපෑම් නොකළ යුතුයි.
මනුෂ්‍ය ලෝකයටත් හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
මෙවර, මම ඔබව හොඳ තැනකට ගෙන යන්නම්.
අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර නොවී—ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මෙහි කෑමට නිදහස් වන්න.
ඇත්තටම?
මගේ අවුරුදු 500 තුළ,
මම කවදාවත් මෙතරම් ආහාර දැකලා නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න.
මේ වගේ.
වේගය අඩු කරන්න.
කිසිවෙකු එය ඔබෙන් ලබා ගන්නේ නැත.
මෙය අඩ සියවසකින් මා කෑ හොඳම ආහාරයයි.
ඒ ඔබ කඳුකරයේ සිරවී සිටි නිසා,
කොළ හැර වෙන කිසිවක් අනුභව නොකිරීම.
මේක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුව සිටියදී,
මම මීට වඩා හොඳ දේවල් කෑවා.
මිනිස් ලෝකයේ බොහෝ රසවත් දේවල් තිබේ.
ඔබ මිනිසෙකු වුවහොත්,
ඔබට සෑම දිනකම මේ ආකාරයට කන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා කෑව කෑම වේල කොච්චර වටිනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස් ලෝකයේ පන්ති තියෙනවා.
මෙන්න...
හරි.
අර තියෙන්නේ ඒ එක තමයි පහළම.
ඇය කොච්චර භාජන සේදුවත්,
ඔබ කෑවා වගේ කෑම වේලක් ගන්න ඇයට කවදාවත් බැරි වෙයි.
ඇයි? වැටුප කුණු නිසා.
පළමු දිනයේ සිටම සූපවේදියෙකු ලෙස ආරම්භ වන්නේ කවුද?
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ආකාරයෙන් වැඩ කරයි.
ඉහළට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ජීවිත කාලය පුරාම පිඟන් සෝදන මිනිසුන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
ඔයා යන්න ඕනේ!
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට කණගාටුයි.
අපිට ඇත්තටම කන්න කලින් ඔයා අපිව එලෙව්වා.
- මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
- වැරදිද නැද්ද, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඒක තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න ඔයාට ඇත්තටම වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හොඳයි…
දැන් නෙවෙයි, නමුත්--
පේනවාද? ඔයාට එකක් නෑ.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර අමාරු වෙන්නේ ඇයි?
මම නෑ.
නමුත් ඔබ කියන්නේ මම මේක වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන බලාගෙන ඉන්න කියලාද?
ඒ මෝඩයා හදිසියේම මිනිසෙකු වුවහොත් කුමක් සිදුවේද යන්න පැහැදිලියි.
ඔබ අනෙක් අය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද?
කුමක්ද?
සමාවෙන්න.
අපි පොලිස් ස්ථානයට ගියා
ඔයාට ඕන නිසා,
අපි මේ අවන්හලට ආවේ
සි-යෙයොල්ට ඕන නිසා.
ඉතින්?
ඉතින්, මට ඕන තැනට යන්න මගේ වාරය නේද?
මනුෂ්‍ය ලෝකයේ මට හැම විටම යන්න ඕන කරපු තැනක් තියෙනවා.
සිස්!
ඇය ලෝකය ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ,
ඉතින් මේ වගේ තැනක් ගැන එයා කොහෙන්ද අහලා තියෙන්නේ?
ඇය කිව්වා එයා බේරගත්ත අතරමං වුණු ළමයා
ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා කියලා.
එහෙම සෙල්ලම් කරන්න.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආතල්?
සියෝල්, අපි මේක කොච්චර කාලයක් කරන්න ඕනද?
දැන්, ඒක හොඳයි.
- ඔබ විනෝද වුණාද?
- ඔව්!
නමුත් මගේ ඉස්සරහින් සහ මගේ පිටිපස්සෙන් ළමයි
සියල්ලම ඔවුන්ගේ අම්මා හෝ තාත්තා සමඟ ගමන් කරමින් සිටියහ.
ඉතින්?
ඔයා කැමතිද දැන් මම ඔයාගේ අම්මා වගේ හැසිරෙන්න?
නෑ, මම තනියම පදින එක විතරයි.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ
අපිත් ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවා.
නෑ!
මේක නවත්තන්න කියන්න!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි නංගි!
අපි ඒක ආයෙත් පදිමු!
මට ආයෙත් ඒක පදින්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මෙය ඇත්තෙන්ම ජනප්‍රිය ගමනක්,
එබැවින් රේඛාව සදහටම පවතී.
ඒකද?
මොකද වෙන්නේ?
මේකෙන් හැමදේම හරි යනවා නේද?
අපිට බලාගෙන ඉන්න ඕනේ නෑ.
නෑ, එපා!
ඒක කරන්න එපා!
මොකක්ද...
මම ඒ මෝඩ නරියා මරන්නයි යන්නේ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට කරකැවිල්ල තියෙනවා, මට අසනීපයි.
මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මේ අපරාදේ මිනිස් සිරුර.
මට හරිම කණගාටුයි නංගි.
මම හිතුවේ ඔයාත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
හේයි.
දැන් මාව බලන්න.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තාමත් එහෙම වෙන්න ඕනද--
නංගි, ඊළඟට අපි ඒක කරමු!
ඇත්තටම වලිගයක්ද ඇයට නැති එකම දේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මම හිතන්නේ ඇය ඔයාව ඇගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඇති.
කුමක්ද?
ඒක පිළිගන්න. එහෙම කරන එක ලේසියි.
අපි එනවා.
ඒක රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
ඔබ සියලු දෙනාම
ඒ ගැන බිය විය යුතු නැහැ!
මම බය වුණේ නැහැ. මම තිගැස්සුණා.
ඒ ව්‍යාජ භූතයන් පවා බියජනක නැහැ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
දිව්‍ය ආත්මය මට කිව්වා
අද අශුභ අමුත්තෙක් පැමිණෙන බව.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් කියනවා ඔයා
සැන්චියොන්ග් වල හොඳම ෂාමන් කියලා.
ඔයා ගොඩක් අවතාරයකට ආරාධනා කළා.
තම පවුල අහිමි වීමේ දුක
ඕනෑම කෙනෙකුට අනුකම්පා කළ හැකි වේදනාවක්.
නමුත් ඔබ ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අභියෝග කිරීමට එඩිතර වී සෑම දිව්‍ය ආත්මයක්ම ගිල දමනවාද?
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
මට මගේ හේතු තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒ අවතාරය ඔබේ පිටුපසින් භාර දෙන්න.
මම හිවලෙකු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් එය ඉතා දරුණු විය.
මට අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අඩු වෙමින් පවතී.
ඔබ ගෙන යන කර්මය
දැනටමත් සාගරය තරම් ගැඹුරුයි.
ඔයා ඒ පාපයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
සාගරයට පොඩි වැස්සක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්,
මේ ගැන වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මෙහෙම කියයි කියලා,
නමුත් දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූ පසුවත්,
මම අද ගැනත් ඉඳහිට හිතනවා ඇති.
මම කියන්නේ,
මේ වගේ තැනකට මගේ පළමු වතාවට.
ඔයා කවදාවත් විනෝද උද්‍යානයකට ගිහින් නැද්ද?
මිනිස්සු මේ තැන්වලට යන්නේ නැද්ද?
මගේ ආච්චි වැඩ කරමින් හිටියා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් පොඩි කාලේ මේ වගේ තැන් බලන්න යන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා,
මට ක්ෂේත්‍ර චාරිකා යන්න ලැබුණේ කලාතුරකින්.
ඔයා ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කරලා නෑ නේද?
මම හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
ජේයොන් නොන්ග්වොන්, බුගොක් හවායි, ඔයා නම් කරන්න.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා ඔයාගේ බඩ එළියට දැම්මා.
ඒ මේ ජරා මිනිස් සිරුර නිසා.
ඔබ ගමන් කිහිපයකින් අසනීප වෙනවා
සහ විනාඩියක ගමනක් සඳහා පැයක් බලා සිටීමට සිදු වේ.
මෙය විනෝදජනක වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයා මෙතන වැඩිපුරම විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
මම මේක විතරයි කළේ
මොකද ඔයාලා මාව හැදුවේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ විලුඹ ඔක්කොම සීරිලා.
මේක මෙච්චර නරක වෙන්න කලින් ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් ඇවිදිනකොට මේක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
ජීස්, ඔයාට ලේ එනවා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇයි?
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න අවසර නැද්ද?
මම කියන්නේ,
ඒක අනපේක්ෂිතයි, එච්චරයි.
තාක්ෂණිකව, ඔබ දුක් විඳින දේ
එක අතකින් මගේ වරදක්.
ඉතින්...
ඉතින්, ඒක ඔබේ වරදක්ද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
දැන් එය එසේ සිදු වේ,
ලෝකයේ මගේ පැත්තේ සිටින එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මට මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නැත
මට විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මට ඇති සියල්ල ඔබයි.
ඉතින් ඔයා මා ගැනත් කරදර වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මොනවා හරි වුණොත්,
මට කවදාවත් මගේ ජීවිතේට ආපහු යන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
විශේෂයෙන් ඔයා ඔයාගේ වැරදි වැඩවලින් කරපු හැම සතුරෙක් එක්කම.
මොකක්ද?
දැන් ඒක ඔයා වගේ.
කොහොමත්, මෙතන ඉන්න.
මම වෙළුම් පටියක් ගන්නම්.
සිස්!
ඉතින්, ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මොකක්ද?
අපි ඔට්ටුවක් ගැහුවා
අවුරුදු සියයකට විතර කලින්, මතකද?
අපි කිව්වා කවුරුහරි මුලින්ම මිනිසෙකු වෙනවා නම්
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු වෙනවා කියලා.
ඔබ අමතක කළා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔහ්, ඒක?
මම හැංගුව ඒ වල් ජින්සෙන්ග් එක හාරන්නද?
මට ආරංචියි ඒක මිනිස් ලෝකයේ ලොකු මුදලකට අලෙවි වෙනවා කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට මම රජතුමාව සිහිනෙන් බලන්න ඕනේ
ඒ පඬිවරයාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න කියලා කියන්න
ඔයාට ආසාවක් තියෙනවා.
කඳුකර දෙවියන්
ඒකට ඔයාට බැන වදියි.
මම අහුවුනොත් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා වගේ කියලද?
මම නීති රීති කඩන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
මට ඒ වගේ දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන නෑ.
මගේ පැතුම...
ඔබ යහපත් ක්‍රියා කරනවා දකින්න
සහ ඔබේ වගාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කුමක්ද? මම එය සෑම දිනකම කරනවා.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි--
එවිට ඔබ ඉක්මනින් මිනිසෙකු වෙනවා.
අපිට එකම ගමේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්,
වසන්තයේ දී මග්වෝර්ට් බත් කේක් හදන්න,
ශීත ඍතුවේ දී කිම්චි හදන්න.
එහෙම එකට වයසට යන එක හොඳ නැද්ද?
නමුත් ගෙයම්-හෝ...
ඔව්?
මට ගොඩක් වෙලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම අන්තිමට මනුස්සයෙක් වුනොත් මොකද වෙන්නේ,
ඔයා දැනටමත් හම්ප්බැක් ආච්චි කෙනෙක් නම්?
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
ආච්චි! අපි යමු මග්වෝර්ට් කඩන්න!
ආච්චි!
- මාව අතාරින්න!
- නෑ!
යන්න දෙන්න!
කවදාවත් නැහැ!
සොඳුරිය!
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නෙ?
මට කියන්න.
ඔයාට තාමත් එච්චරටම මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනද?
කුමක්ද?
මම බොහෝ කලකට පෙර කෙනෙකුව දැන සිටියෙමි.
ඇය අපි වගේම හිවලෙක්.
ඇය දිගු කලක් තමාවම වගා කර ගත්තා
අවසානයේ මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය මිය ගියා
දිගු,
කුරිරු, කාලකණ්ණි ජීවිතයක් හරහා ඇදගෙන යාමෙන් පසු.
මට මිනිස් ජීවිතය කියන්නේ ඒකයි.
එය ක්ෂණික, දුර්වල සහ බිඳෙන සුළුයි.
ඔබ තවමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට කැමතිද?
ඔයා දන්නවද,
අද මට ඇත්තටම විශේෂ දවසක්.
ඔයාට කොහොමද?
මොකක්ද?
මේ කාලය පුරාම මම හරියට සතුටින් හිටියේ නැහැ,
නමුත් මමත් හරියට අසතුටින් හිටියේ නැහැ.
මට අමතක නොවන දින තිබුණේ නැහැ.
ඒ ඔයාව කඳුකරයේ හිර කරලා තියෙන නිසා--
එතකොට ඔයා ගැන මොකද?
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයා මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට ගොඩක් සතුටු දවස් තිබුණාද?
නැත්නම් හරිම අසතුටින් ඉන්න අයද?
මට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
සමහර විට මම අසතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
සමහර විට මොහොතක් ඇති වේවි
මට දරාගන්න අමාරුයි.
නමුත් තවමත්,
මට අමතක නොවන ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය කෙටි වුවත්,
මට එය දැඩි වීමට අවශ්‍යයි.
මට ගසාගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
මට සියල්ල පුරෝකථනය කර පාලනය කළ හැකි ජීවිතයක් නොවේ.
මාව එහා මෙහා විසි කර, ගසාගෙන යාමට අවශ්‍යයි,
එක් මිනිත්තුවක් අඬමින්, ඊළඟ මිනිත්තුවේදී සිනාසෙමින්.
මට සැබෑ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමහර දිනවල,
මට කණගාටුවෙන් ඉරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මට හිස් බවක් දැනෙන්න අවශ්‍යයි.
නමුත් මම සිනාසෙන විට,
මට හයියෙන් සිනාසීමට අවශ්‍යයි.
සොඳුරිය
මම අසතුටින් සිටියත්, දුකෙන් සිටියත්,
සහ අවසානයේ මිය ගියත්,
මට තවමත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් මිනිසෙකු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කළාක් මෙන් මම මිනිසෙකුට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මම දුක්ඛිතව ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඔබ මෙන් ජීවත් වන්න.
යුන්-හෝ.
ගෙම්-හෝ?
ඔබ මා සමඟ සිටිනවාද?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
මම...
මගේම ජීවිතය ගත කළා
කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
ඒ කුමක් වුවත්.
යොන්-සු?
අර ඉන්නේ යොන්-සු නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය තනිකඩයි. ඇයට දරුවන් දෙදෙනෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
දෙවියන් වහන්ස, මේ ළමයි.
ඔවුන් මෙතනත් අවුල් ජාලාවක් කරලා.
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මම එනවා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් නෙවෙයි
තවදුරටත් පොළොව නැමීම භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
අනෙකා කොහෙද ගියේ, කොහොමත්?
ඇය ගියා.
කුමක්ද? කොහේටද?
ඔයා කොහෙද හිතන්නේ?
ඇය කඳුකරයෙන් පැමිණි කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඇය ආපසු ගියා.
- අපි යමු.
- ඉන්න, ඉන්න.
මා එනතුරු ඉන්න.
හේයි!
මොකද වෙන්නේ?
මම නැති කාලේ ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණාද?
එහෙම නැත්නම්--
ඔබට අවශ්‍ය දේ හරියටම ලැබුණා.
- මොකක්ද?
- අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
අපි අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න තීරණය කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉන්න, ඉන්න.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඒ ඔක්කොම හරිද?
මට දැන් මගේ ජීවිතය ආපහු ලැබෙයිද?
ග්‍රහණය කරගන්න, සි-යෙඕල්.
ඔබට එක රැයකින් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ආපසු යා නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ දැනටමත් තත්වය අමතක කර තිබේද?
ඒ අර්ධ බුද්ධිමත් අට වලිග නරියා
වලිග නවයක හිවලෙකු විය යුතුයි
අපේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට පෙර.
හරි.
නමුත් ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
එය ඉක්මන් වෙයිද?
සාමාන්‍යයෙන්, එය අවුරුදු 100 ක් පමණ ගත වේ.
මොකක්ද? අවුරුදු සියයක්?
අමතර වලිගයක් වැඩීම පහසු යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබ මේ ගැන මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
ඒ වෙනකොට ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහ්, එන්න! මොකක්ද තේරුම
මම මුලින්ම මහලු වියෙන් මිය ගියොත්?
මම කිව්වා, සාමාන්‍යයෙන්.
ඉතින් තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
සම්පූර්ණ නවකයින් සඳහා වසර 100 ක් ගතවේ.
නමුත් මම වෘත්තිකයෙක්.
මගේ අතේ යම් උපක්‍රම තියෙනවා.
ඒකද…
ඔබම ශක්තිමත් කරගන්න.
ඔබ දන්නවා, මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
හෙට ඉඳන් අපිව මර්දනය කරනවා.
කුමක්ද?
මම කලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා,
නමුත් මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කන්දක්.
කුමක්ද?
ඔබ මෙය නිවසක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔබට බිඳී යා හැකි අතර තවමත් රසයක් ඇත.
වහලක් සහ බිත්ති ගෙයක් හදන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේක ඇත්තටම මගේ තැනක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් කළා,
ඔයාගේ ශෛලිය පිළිබඳ හැඟීම නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක මතක නෑ,
නමුත් ඔයා තමයි මේ තැන අලංකාර කළේ.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ මුල් තැනත් දැක්කා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
අමුතු යන්ත්‍රයක්
ඔයා නිරුවතින් ඉන්නවා.
මම කොරියාවේ ඉන්නකොට ඒක ක්‍රෑෂ් පෑඩ් එකක් විතරයි.
මගේ සැබෑ එක්සත් රාජධානියේ නිවසේ
තටාකයක් සහ පෞද්ගලික රඟහලක් ඇත.
ඇඳුම විශාලයි, අලංකරණය--
මෙය හරිම මානසික අවපීඩනයක්.
මට හැකි ඉක්මනින් ආපසු මාරු වෙන්න ඕන.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔව්, මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද?
ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට මහන්සියි. මම විවේක ගන්න යනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මහන්සියි කියලා,
නමුත් ඔයා ඇයි එතනට යන්නේ?
එතන එක නිදන කාමරයක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා පැහැදිලිවම ඒක මගේ.
මේ මගේ ගෙදර.
මම ඊයේ රෑ එතන නිදාගත්තා නේද?
ඒ මම අට වලිග නරියා එක්ක නිදාගත්ත නිසා.
අද ඉඳන් මට ඇඳ ලැබෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න වයසම කෙනා.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඔයා කොරියානු ජනරජයට වඩා වයසයි.
මම ඒක පරාජය කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාට සේවය කරන්න විතරයි වෙන්නේ.
එහෙනම් මම යන්නම් හෝදන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මමත් මුලින්ම නාන්න ඕනේ.
වැඩිහිටියන් මුලින්ම.
සි-යෙඕල්.
අවදි වෙන්න.
හෙලෝ?
මගේ දෙවියනේ!
දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට බඩගිනියි.
මොකක්ද? මේ වෙලාවෙ?
එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා දිවා ආහාර බුෆේ එකෙන් පිරෙව්වා කියලා.
ඉතින් ඔයා රෑ කෑම කන්න ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම එතකොට බඩ පිරුණා.
දැන් මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
මේ අපරාදේ මිනිස් සිරුර.
නැවත නින්දට යාමට උත්සාහ කරන්න.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කෑවොත් ඔයා මහත වෙයි.
කමක් නෑ. මම ආපහු හැරුනට පස්සේ,
මම කොහොමත් බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
තවත් ඒ දේවල්
ඇය ඊයේ කෑවද?
මොකක්ද? රාමියොන්?
හාරන්න.
හරිම හොඳයි.
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ එකක් පමණක් සෑදුවේ ඇයි?
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම මේ වෙලාවේ කන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට ramyeon
බීලා කෑවේ අවුරුදු 12ක් හෝ 13කට කලින්.
එන්න, එක කටක් බොන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නෑ, මම හොඳින්.
අපි දෙන්නම ආපහු ගියාම ආයෙත් සකසනවා.
ඔබට හැකි තාක් කල් එය කන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් එක කටගැස්මක් විතරයි.
අනේ, ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් ඕනද?
මොකක්ද?
හරි.
හරිද?
මම තව එක කටගැස්මක් ගන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
හේයි!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
මට ඉතුරු දෙයක් නෑ!
අපි තව එකක් හදන්නද?
දෙකක් කරන්න.
බිත්තර තුනක් එක්ක රසයි.
- බත් ටිකක් කලවම් කරන්නද?
- ඔව්.
මේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල?
අනේ නෑ... මගේ මූණ.
ඔයා ඔක්කොම ඉදිමිලා.
මම ඔයාට කිව්වා එච්චර පරක්කු වෙලා කන්න එපා කියලා.
ඔයාගේ මූණ තවත් ලස්සනයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලත් ඉදිමිලා.
මමත්?
මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඉදිමීම ටිකක් අඩු වෙනවා.
අපි දුවන්න යන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා අද ඉඳන් අපි කාර්යබහුල වෙනවා කියලා.
වැඩකට නැති දේවල් වලට අපිට ශක්තිය නාස්ති කරන්න බැහැ.
මොන නිදහසට කරුණක්ද.
මොනවා උනත්. ගිහින් හැඳි මාරු කරන්න.
සීතල ඒවා ගන්න.
- හොඳයි!
ඒක තමයි!
ඉහළට ගෙනියන්න! ඔන්න අපි යමු!
සියෝ බීම්, වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
- හොඳයි!
- ඔහු එය ලිස්සා ගියා, අපරාදේ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
පුහුණුකරු, ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අයින් කරන්න.
- ඒක හරස් කරන්න!
- හරි!
එන්න, ඔහුව අවහිර කරන්න!
- ඔහුව අවහිර කරන්න!
- අවහිර කරන්න!
හොඳයි!
ඔයා කණ්ඩායමක් විදිහට ඉහළට යන්න ඕනේ, හරිද?
හේයි, බේ ජියොන්ග්-බේ!
ඔබ කරන්නේ දවස පුරාම කුරුස යැවීම පමණයි.
සමහර විට ඇතුළත කැපීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ
බෝලය මේ ආකාරයට ක්ෂේත්‍රයට ඩ්‍රිබල් කරන්න
එවිට ඔවුන් ව්‍යාකූල වේ!
ඔව්, සර්.
ජලයේ රස කොහොමද,
සියෝ බීම්, ඔයා පන්ක්?
ඔයා ඒකට කියන්නේ ෂොට් එකක් කියලාද?
ඔයා එතනට ගොඩක් උඩින් ස්කී කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ගුවන් යානයකට හැප්පෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක නම් පව්.
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම ආරක්ෂක ක්‍රීඩා කරලා ගෙදර යනවද?
ජයග්‍රහණය කරන්න නම් ඔයා ගෝල ලබා ගන්නම ඕනේ!
නමුත් ඇයි?
කිසිවෙකු නිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල නොකරන්නේ ඇයි?
නමුත්, පුහුණුකරු.
අපි කාටද අඩු කරන්න ඕනේ?
කුමක්ද?
හොඳයි, අපි අඩු කළත්,
ඒක ගන්න කවුරුත් නැහැ.
හේයි, ඇයි නැත්තේ?
කැන්ග් සි-යොල් හරි...
ඉදිරිපස ප්‍රහාරකයාට එය ලබා දෙන්න.
ඉදිරිපස ප්‍රහාරකයා කවුද?
- මොකක්ද?
- අපි යථාර්ථවාදී නම්,
අපේ කණ්ඩායමේ දැන් නිසි ප්‍රහාරකයෙක් නැහැ.
ඔයාලා නූතන පාපන්දු දන්නේ නැද්ද?
සම්පූර්ණ පාපන්දු.
හැමෝම පහර දෙනවා, හැමෝම ආරක්ෂා කරනවා--
සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
- ඒ වෙනුවට, අපිට බැරිද--
- නෑ!
ඔයා හදන්නේ මතු කරන්නයි
කෑං සි-යෙොල් ආයෙත්, හරිද?
ඔයා මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඉක්මනින්...
මගේ මළ සිරුර.
ඒ පන්ක් කන්ග් සි-යොල් එළියේ!
නිසැකවම එළියට!
අපි සුපිරි කාර්යබහුල වෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් අපි මෙතන මාළු අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මාළු ඇල්ලීම?
අපිත් ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
අපි මාළු අල්ලන්නේ මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි, මාළු අල්ලන්නේ.
මොකක්ද? මිනිස්සුන්ට මාළු අල්ලන්නේ?
ඔව්.
මොකද දැන් ඉඳන්,
අපි "යහපත් ක්‍රියා ව්‍යාපෘතියක" යෙදී සිටිනවා.
හොඳයි.
මම මොනවා කිව්වත්,
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න කැමති බව මට තේරෙනවා.
නමුත් ඊට කලින්,
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු වීම
ආරම්භ කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔයා ඒකට ලෑස්තිද?
මම මොනවා ඉල්ලුවත්, පැමිණිල්ලක් නැතුව ඔයාට මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
හරියටම මොකක්ද අනුගමනය කරන්න?
මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේම වේ.
මම හදිසි වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
හොඳයි…
මම කියන්නේ, මම තවමත් ඔබට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඔබ යහපත් ක්‍රියා කළ යුතුයි
ඔබේ වලිගයට අධ්‍යාත්මික බලය ගොඩනඟා ගැනීමට--
එහෙනම් මම ඔබට මගේ නරියා පබළු දෙන්නම්.
අපිව සම්බන්ධ කිරීමට මම මන්ත්‍රයක් භාවිතා කරමි
එවිට ඔබට යහපත් ක්‍රියා කළ හැකි අතර මා වෙනුවෙන් අධ්‍යාත්මික බලය ගොඩනඟා ගත හැකිය.
මගේ පරිවර්තනය ගෙවී යාමට ආසන්නයි,
ඒ නිසා මට දුවන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම දිවුරනවා, ඇය මාව ඇගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
ඔබ යහපත් ක්‍රියා කරන විට,
ඒ වෙනුවට ඇය අධ්‍යාත්මික බලය ලබා ගන්නවාද?
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඇගේ නරියා පබළුගේ බලය භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක හරි.
ඒකයි දැන් ඉඳන්,
අපි හොඳ දේවල් කරන්න ඕනේ.
ආක්‍රමණශීලීව සහ දැවැන්ත ප්‍රමාණවලින්
කෙටි කාලයක් තුළ.
නමුත් එයට
මාළු ඇල්ලීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
බරපතල ලෙස?
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනද?
හේතුව කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ
මම මනුස්සයෙක් විදිහට හිරවෙලා
මේ වගේ දුක් විඳිනවා?
ඒ මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා!
හරි, හොඳයි. ඉතින් මොකක්ද?
එක් මිනිසෙකු මුළු ලෝකයක්ම මූර්තිමත් කරයි,
එබැවින් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම
මූලික වශයෙන් මුළු ලෝකයක්ම බේරා ගැනීමකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අවසාන යහපත් ක්‍රියාව,
සියල්ලටම වඩා ඉහළම ගුණය,
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමයි.
ඉන්න, මට කියන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ ඒක නෙවෙයි නේද?
ඔයා කෙනෙක් පනින්න බලාගෙන ඉන්නවා
එතකොට ඔයාට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හේයි!
ගැටලුව අමතක කරන්න!
ඒක කොහොමද හොඳ ක්‍රියාවක් වෙන්නේ?
කර්මය ඔබව ලබා ගනීවි, ඔබ දන්නවාද?
මම ජීවිතයක් බේරා ගන්නා විට කර්මය මාව ලබා ගන්නේ ඇයි?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හරි, හොඳයි.
මම ඔබේ සදාචාරාත්මක මාලිමාවෙන් වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය පසෙක තැබුවහොත්,
එය අකාර්යක්ෂමයි.
ඔබ අවංකවම සිතන්නේ මෙය තේරුමක් ඇති බවද?
- එය එසේ නොවේද?
- නැහැ!
ගසක් යට වැතිරී සිටීමක් වැනිය
පලතුරු වැටෙන තුරු බලා සිටීම!
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ එසේ සිතනවාද?
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
හදිසිය නිසා,
මෙය ඕනෑවට වඩා උදාසීන බවක් දැනේ.
හරියටම.
හොඳ ක්‍රියා බලෙන් කළත්,
අපි ඒවා සාමාන්‍ය ආකාරයෙන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි--
හොඳයි.
මට වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි.
ෂාමන්ගේ සිද්ධස්ථානය
වැඩිහිටි වෙළඳසැල
ගේම් ලෑන්ඩ්
රූප සාප්පුව
මෙන්න, සි-යෙොල්.
මෙය රැගෙන එම ස්ථානය පුළුස්සා දමන්න.
කුමක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇතුලේ ඉන්න කොල්ලෝ දන්නවා. මම ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුණේ මගේ වලිග නවයේ හිවලුන් ඉන්න කාලේ.
ණය මෝරුන්, නීති විරෝධී සූදුව,
අවයව ජාවාරම, ඔබ එය නම් කරන්න.
මේ තැන ඒ වගේ දේවල් කරන දුෂ්ට සහ නපුරු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරුණු තැනක්.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔවුන් මැරෙන්න සුදුසුයි.
හේයි.
"එක මිනිසෙක් මුළු ලෝකයක්ම" කියලා ඔයා දැන් කිව්වේ නැද්ද?
දැන් ඔයාට ඕන කරන්නේ
මිනිසුන්ව පුළුස්සා මරන්නද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හොඳටම පුරුදු වුණු සතෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් මේක මොකටද?
ඔයා ගින්න පටන් ගන්න,
එතකොට මම ඇතුලට පැනලා වෙලාවට නිවන්නම්.
නැත්නම් අපිට ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මම බේරගත්තා
ජීවිත රාශියක්
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ එකවරම.
පළමුව ගඟ, දැන් ගින්න?
ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් නොකර නතර වනු ඇත.
මට මෙය කළ නොහැක. මම නොකරමි.
ඔබ අවංකවම සිතන්නේ මෙය තේරුමක් ඇති බවයි?
දැන් මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි නැත්තේ?
ජීස්, ඔයා කවදාවත් කිසිම දේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නේ
බොරු කරුණාවක් ගැන නේද?
වැදගත් කොටස තමයි කරුණාව.
හේයි!
ඔයාට ඕන අපි නරක මිනිස්සු වෙන්න, හොඳ මිනිස්සු වෙන්න නෙවෙයි!
කෙසේ වෙතත්, අපි තවමත් ඔවුන්ව බේරා ගන්නවා.
වැදගත් වන්නේ එපමණයි නේද?
නරක අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සැමවිටම විනාශ වී කාණුවට වැටෙනවා.
ඇති!
මම ලෝකයේ ඕනෑම නරක පුද්ගලයෙකුට වඩා වයසින් වැඩියි.
ඉතින් මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට ගින්නක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබම කරන්න.
මට එය කළ නොහැක.
මට හැකි නම් මම එය දැනටමත් කර ඇත්තෙමි.
මට හොඳ ක්‍රියා කළ යුතුයි,
එබැවින් මට නරක දේවල් කළ නොහැක.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දන්නවද ඒක නරකයි කියලා?
ගින්න!
ඔයා එහෙම කළාද...
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි. මම මෙතනමයි.
නමුත් ගින්න කොහෙද?
බලාපොරොත්තුව
- ඔබ 911 ට කතා කළාද?
- ඔව්.
නමුත් ළමයි තාමත් ඇතුළේ!
ඇතුළේ ළමයි ඉන්නවද?
ඔව්.
මෙන්න, මේක අල්ලගන්න.
සි-යෙොල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න. ඒක හරිම භයානකයි.
මොකක්ද?
සි-යෙොල්!
සියෝල්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා! ඒක භයානකයි!
ඒ ගැන හිතන්න,
යමෙක් ළමයින්ව බේරගන්නවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ, ඔයා නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔබේ මුහුණ මෙයින් වසා ගන්න.
මම හිතන්නේ ගින්න පටන් ගත්තේ බිම් මහලේ.
ළමයිව එළියට ගමු
ඒක මෙතනට පැතිරෙන්න කලින්.
- හේයි, ළමයි.
- ටීචර්!
ඔයා හොඳින්ද?
හරි, අපි යමු.
ළමයිව අරන් මුලින්ම එළියට යන්න.
මම එතනට ගිහින් බලන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයාව අනුගමනය කරන්න.
මට බයයි!
අපි යමු.
ඒ හැමෝමද?
මට සෝ-ජියොන්ග්ව හොයාගන්න බෑ!
ඒගොල්ලෝ එළියේ!
අනේ, සෝ-ජියොන්ග්!
මම එක්ක හිටපු ගෑණු කෙනා කොහෙද?
ඇය දැන් ආපහු ඇතුලට ගියා.
මොකක්ද?
මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා, අරින්න!
විකාර කරන්න එපා.
මම මෙහෙම මැරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
යුන්-හෝ!
සි-යෙඕල්.
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාවම මරගන්න හදනවද?
යුන්-හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
සි-යෙඕල්!
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්.
මොකක්ද?
ඉන්න, මොකද වුණේ?
සියෝල්. එයා කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඉන්න, මැඩම්!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සි-යෙයොල්!
සි-යෙයොල්!
සි-යෙයොල් කොහෙද?
ඔයා මාව හොයනවද?
මිනිස්සු හිතයි මම ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මම මෙතනම ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා බය වුණාද?
දැන් ඒක එහෙම වෙනවා,
ලෝකයේ මගේ පැත්තේ ඉන්න එකම පුද්ගලයා ඔයා.
මට යාළුවෝ හෝ පවුලේ අය නැහැ
මට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
මට තියෙන එකම දේ ඔයා.
ඉතින් ඔයා මං ගැනත් කරදර වෙන්න ඕන.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා මට කරදර වෙන්න කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා!
මම ඇත්තටම හොඳින්, මම දිවුරනවා.
ඔයා ඇත්තටම කවදා ඉඳන්ද
මම කියන දේ අහන්නේ?
ඔයා මැරුණා නම්,
මම ඔයාව මරලා දානවා!
කියන්න වලිගයක් නැහැ
ඔබ මෙය නිවැරදිව කරන බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි
ආධ්‍යාත්මික බලයෙන් බිඳක්වත් ලබාගෙන නැහැ.
බලය ගොඩනැගෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පොතට අනුව යහපත් ක්‍රියා කිරීමට අපි උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
මම මිනිසෙකු ලෙස සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද
සහ මහලු වියෙන් මිය ගියහොත්?
ඇත්තටම හොඳ දෙයක් තිබුණේ නැද්ද
වීම ගැන මිනිසෙක්ද?
අවසාන නම ලී, මුල් නම යූන්.
උඹ අවජාතකයෙක්!
කෑං සි-යෙයොල්.
- ඔහු ඔබේ ඉතා සමීප මිතුරෙකු විය යුතුයි.
- මේ මතකය...
ඒ ඔයා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් කියලා මම දන්නවා!
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය