සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න වලිගයක් නෑ
මොකක්ද...
බෑගයේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මේ මුළු කන්දම හාරනවා
මාස තුනක් එක දිගට.
ඔයා කවුද... ඔයා?
හන්යැං කොහෙද?
- මොකක්ද?
- මට අද හන්යාන්ග් වලට යන්න ඕනේ.
ඉතින්, මට කියන්න. ඒ මොන පාරද?
හන්යාන්ග් ඒ පාර.
ඔහ්, ඒ පාර?
නමුත් එහි යාමට අවම වශයෙන් දින 20 ක් ගතවනු ඇත.
මොකක්ද?
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඒක හාරා
දින භාගයක් පරිස්සමෙන් පෙරන්න.
එය ඔබේ මවගේ අසනීපයට උපකාරී වේ.
මොකක්ද?
මේක පුරාණ කතාවක්.
මට ඒක හම්බුනා!
එය වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුගේ කතාවකි
මිනිසෙකු වීමට කැමති,
ගුණධර්ම වගා කරමින් ඇගේ දින ගත කරයි
මයෝහියැන්සන් කන්දේ.
ඔබට අපව මොහොතකට හැර යා හැකිද?
චුන්-සිම් රැඳී සිටියි.
චුන්-සිම්.
ඒ ඔයා!
චුන්-සිම් එක්ක ඔයා මොකද කළේ?
සමාව දෙන්න?
ඔයා මොකද කරන්නේ...
බලන්න.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔයාගේ කපටිකම ඔක්කොම නරියා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ සුවඳ.
මට ඔයාගෙන් පොළොවේ සුවඳ දැනෙනවා.
මයෝයැන්ග්සන් කඳුකරයේ පසෙහි සුවඳ
මම සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ දන්නා දෙයක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා නැතුව මට එපා වෙලා හිටියේ.
මාර්ගය වන විට, චුන්-සිම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කුස්සියේ නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
හරි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි විවාහ දිනය මෙයයි.
එය තවමත් සැබෑවක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත
මම මිනිසෙකු වී ඇති බවත්
මගේ ආදරණීයයා සමඟ විවාහ වන බවත්.
යහපත.
හොඳයි, මාව දාලා යන්න
සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
මෙහෙට එන්න, ඉයුන්-හෝ.
මම ඔයාව බදාගන්නම්. දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ජෙයම්-හෝ...
සාමාන්‍යයෙන් පැරණි කතා අවසන් වන ස්ථානය මෙයයි.
ඇය අවසානයේ මිනිසෙකු බවට පත් වූවාය
ඇය ආදරය කළ තැනැත්තා සමඟ විවාහ විය.
ඉතින්, ඔවුන් සතුටින් සදහටම ජීවත් වුණා.
අවසානය.
මෙතැනට එන්න!
වාව්, පුදුමයි.
මේක බලන්න.
මේ කොණ්ඩ කටු අලුත් වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ, ඒවා හරිම ලස්සනයි!
ඒවා මට හොඳට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
- ගෙයම්-හෝ?
- ඔව්?
ඔයා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
මොකක්ද?
ඉතින් ඒකයි
ඔයාට වෙළඳපොළට එන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට යටි අරමුණක් තිබුණා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා බලලා ඉවර නම්, අපි යමු.
මගේ ආර්යාව!
ඉතින් අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
ඔබට හමුවෙන අහම්බයක්.
සතුටින් ඉන්න, ගෙයම්-හෝ.
නමුත් මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඒ පාර!
…ඒ මිනිස් ජීවිතය නිමක් නැතිව බිඳෙන සුළුයි,
සහ ඔවුන්ගේ සතුට
ඉතා පහසුවෙන් කැඩී යයි.
ඒ ජීවිතය දුෂ්කරයි,
මරණය සැමවිටම ළඟයි.
ඒ තමයි බලා සිටි අනාගතය.
ඉතින් අවසානයේ,
ජියම්-හෝට සතුට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒ සියල්ල ඇය මිනිසෙකුට ආදරය කළ නිසා
ඒ වගේම එක් අයෙකු වීමට තෝරා ගත්තා.
වර්තමාන දිනය
ඉතින්, මම අද සිටින තත්ත්වයට පත් වුණා.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්
ආදරය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන මිනිසුන්
සහ එක් වීමට උත්සාහ නොකරයි.
මම එහෙමයි.
මම මිනිසෙකු වීමට කැමති ඇයි?
ඉතා සුළු, බල රහිත, වයසට යන, අසනීප,
සහ අවසානයේ, මැරෙනවා.
මෙතන සහ දැන්,
එක් ජීවිතයක් අවසන් වේ...
තවත් ජීවිතයක් ආරම්භ වේ.
මේ කතාව ආරම්භ වූයේ වසර නවයකට පෙරය.
කථාංගය 1
නොවැළැක්විය හැකි සිදුවීමක්
මෙන්න! මෙතනින්!
සොසින් උසස් පාසල
හයෝන් වූ-සීක්
සමත්! එතනින්!
කවරය! මම එනවා!
අවුරුදු නවයකට පෙර
ඒක තමයි!
එයා හොඳයි නේද?
ඒ හියොන් වූ-සියොක්.
ඔහු මෑතකදී උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු බවට පත් විය.
ඔහු මුලින්ම 13 වන වියේ ජාතික කණ්ඩායම සඳහා තේරී පත් වූ දා සිට,
ඔහු සියලුම තරුණ කණ්ඩායම් හරහා ආරම්භක ප්‍රහාරකයා වී ඇත.
හේයි, වූ-සියොක්! සමත්!
- පාස්!
- මේ පැත්ත කවර් කරන්න!
හේයි! පිස්සු මෝඩයා!
වූ-සියොක් විවෘතව තිබුණා!
අවුල් කරන එක නවත්තලා
බෝලය පාස් කරන්න!
ඔහු අහනවා ඒ ක්‍රීඩකයා කවුද කියලා.
කුමන එකද?
- ඒ එක.
- හේයි!
- හේයි, ඒක නරක වැඩක්!
- කලින් අවුල් කරපු එකා.
ඒ කන්ග් සි-යෙයොල්.
අනේ, ඒ කොල්ලා පිස්සු වැටිලා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, කිසිම හරයක් නැහැ.
ඔහු කවදාවත් සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට උත්සාහ කරයි.
හේයි, සි-යෙයොල්, ඔයා කොල්ලා! ඒක තට්ටු කරන්න!
ප්‍රදර්ශනය නවත්වන්න!
අනේ, ඒ පොඩි එකා...
වූ-සිඔක්, හොඳ සහයක්.
සහාය වන්න.
පුහුණුකරුවෙක් කියන දේ විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා බෝලය ලැබෙන හැම වෙලාවෙම—වූ-සිඔක් වෙත පාස් කරන්න කියලා.
නව යොවුන් ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු
අද වූ-සියොක් ක්‍රීඩාව නැරඹීමට පැමිණියේය.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම්
ඔබේ මිතුරාට උදව් කිරීමයි,
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා නොකිරීම.
මම ගෝලයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද
වූ-සියොක්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඔබට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම අද ඔයාට ආරක්ෂක ක්‍රීඩා කරන්න කිව්වා.
මම ඔයාට ගෝලයක් ගහන්න කිව්වේ කවදාද?
කැපී පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරමින් ඔබ රැවටුණා.
කෙළින් වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ සමාජ ශාලා ගාස්තුවත් වෙලාවට ගෙවලා නෑ,
ඒත් ඔයා මට මේ ආකල්පය දෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
- හේයි, කොල්ලෝ.
- කන්න.
වූ-සොක්ගේ පියා අපට ප්‍රතිකාර කරනවා,
එබැවින් ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලීමට පෙර ඔහුට ස්තූති කිරීමට වග බලා ගන්න.
ගෝෂ්, පුහුණුකරු. ඇත්තටම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
- මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න.
- හේයි, කන්ග් සි-යොල්.
අපි යමු, සොසින් පාපන්දු සමාජය!
තාත්තේ, ඔහොම ඉන්න.
- ෂුවර්.
- මේක අල්ලගන්න.
- කන්ග් සි-යෙොල්.
- ඒක හොඳයි. මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
පුහුණුකරු.
ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
- අද හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න, ඊළඟ වතාවේ හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට පිරිමි ළමයින්ව පිටතට ගෙන යාමට මෙය භාවිතා කරන්න.
හැමදාම වගේ ස්තූතියි, මිස්ටර් හියොන්.
- ස්තූතියි.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
බානම් කලාප 2 සඳහා කොන්ත්‍රාත්කරු,
කොරියාවේ විශාලතම නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය,
අද නම් කරනු ලැබේ.
ඉහළම මට්ටමේ ඉදිකිරීම් සමාගම් තුනක් සමඟ
කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා තරඟ කරයි,
විශේෂඥයින් පවසන්නේ ගෙම්සු කන්ස්ට්‍රක්ෂන්,
බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමකට සම්බන්ධ වී ඇති බවයි අපකීර්තිය,
ජයග්‍රහණය කිරීමට අපහසුයි, අනෙක් දෙදෙනා ඉදිරියෙන් සිටින අය ලෙස තබයි
වෙනත් ප්‍රවෘත්ති වල--
ඔබ එය නිවා දැමුවේ ඇයි?
මම එයට සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලී.
මම එය නැවත ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද?
සැබෑ ගැටළුව බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම නොවේ.
යටත් නිලධාරීන් සීමාවෙන් පිටතට යාමයි.
මම ඔබට රිය පැදවීමට මුදල් ගෙවනවා,
ඉතින් ඔබ රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී, ඒක නෙවෙයි--
ඔයාගේ කන් උඩ යනවද
මොකද එයාලා මට රේඩියෝවෙන් කුණු දාන්නේ?
නෑ සර්.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
ඒක රතු එළියක්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා යන තැන බලන්න!
2016 සෝල්
බැනම් කලාප 2 ව්‍යාපෘති සැලැස්ම
ඒක වැටුණා. මොන අවාසනාවක්ද.
කොන්ත්‍රාත්කරු තේරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සාමාන්‍ය රැස්වීම
ඔබ මෙහි ඔබම රිය පැදවූවාද?
මම තනිවම රිය පැදවූවෙමි.
ලී මහතා,
මණ්ඩලය විසින් සලකා බැලිය යුතු තීරණයක් ද ඇත.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා කියන්නේ පරණ මෝඩයෝ මට කියන්නේ නිකම් ඉන්න කියලාද?
ඔයා මැදිහත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, සර්.
ඒක හැම විටම දිනන්න අමාරු කොන්ත්‍රාත්තුවක් වෙන්න තිබුණා.
දැන් අවදානමක් තියෙනවා—ඔයාට තමයි හැම වරදම භාරගන්න වෙන්නේ.
මේකයි ඔයා සේවකයෙක් විතරයි.
- ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
- ඔව් සර්.
- මම අලුත් රියදුරෙක් බඳවා ගත යුතුද?
- ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
ඔහුට සල්ලි ටිකක් දෙන්න
එතකොට එයා කට වහන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
මේ ව්‍යාපෘතිය මගේ.
මට ඕන හැම බැල්ලිගෙම පුතා දැනගන්නවාට
ගුම්සු සමූහයේ ලී යූන් පෞද්ගලිකව ට්‍රිලියන 9.5 ක ජයග්‍රහණයක් ලැබූ ව්‍යාපෘතියක් දිනා ගත් බව.
එතකොට ඒ පරණ ගීසර්ලාට මාව තවදුරටත් මැරයෙක් කියලා කියන්න බැරි වෙයි.
මිස්ටර් ලී.
දැන් තීරණාත්මක කාලයක්,
කණ්ඩායමේ අනුප්‍රාප්තිය සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව දිනා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්--
"මුදලට මිලදී ගත නොහැකි කිසිවක් නැත" යන කියමන ඔබ දන්නවාද?
මම හිතුවේ
ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මුදල් වලට විසඳිය නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම, මුදල් වලින් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
බැනම් කලාප 2 සංගමයේ ආදරණීය සහෝදර සාමාජිකයින්,
ආරම්භ කිරීමට, අපි,
යෙයෝනි ඉදිකිරීම් විධායක කණ්ඩායම,
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්ට අපගේ ගැඹුරු ගෞරවය පුද කිරීමට කැමැත්තෙමු.
බනම් කලාප 2 ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති සැලැස්ම
මොකක්ද, ගැඹුරු දුන්නක්? මට විවේකයක් දෙන්න.
YEONI ඉදිකිරීම්
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, ඔයා මොකද කළේ?
- එයාලා පටන් ගන්නේ නැද්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ජීස්.
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද?
එයාලා වෙන ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තද?
මගේ ආදරණීය මිනිසුන්.
මට ටිකක් ඇඟිලි ගැසීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද...
- ඇය කවුද?
ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
කලබල වෙන්න එපා.
දැන් පටන් ගත්තම, ඔයාගේ කටහඬ නැති වෙයි.
දැන්, හැමෝම මා ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම මේක ඉක්මනින් කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ආතතියෙන් ඉන්නවා ඇති
වැඩිපුර මුදල් උපයන්න කාට ඡන්දය දෙන්නද කියලා.
නමුත් ඇත්තටම, එය වැදගත්ද
නව බැනම්-ඩොං මහල් නිවාස හදන්නේ කවුද?
ඒක ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
වම් පැත්තේ ඉන්න හැමෝම,
ගෙම්සු ඉදිකිරීම් සඳහා ඡන්දය දෙන්න.
දකුණු පස සිටින සෑම කෙනෙකුම,
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔහ්, හරි.
අවංකවම, මට ටිකක් නරකක් දැනෙනවා.
ඔබ මිනිසුන් ඔබේ මහල් නිවාසවලට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්න පිළිබඳව මට සාමාන්‍ය අදහසක් තිබේ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මමත් මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
අපි හැමෝම මුදල් වලට ආදරය කරන නිසා ඔබ සැමට තේරෙනවා ඇති.
හරිද? එහෙනම් බායි.
ඔයා. මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
යහපත.
- ආච්චි, මට ඉඩ දෙන්න.
- මොකක්ද?
හරි, අපි යමු.
මම අද ගෝලයක් ගැහුවා.
අනේ, හොඳට කළා.
- ඒකද?
- මම වෙන මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම කියන්නේ "හොඳයි කළා" කියලා
ඔයා හොඳින් කළ නිසා.
මගේ දෙවියනේ, ආච්චි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම වයසට ගියාම ඔයාට නරක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන වැඩක් නෑ.
හොඳයි, මම සැලකිලිමත්.
ඔයා ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, අපි මේ මාසයේ පාපන්දු සමාජ ගාස්තුව ගෙවිය යුත්තේ කවදාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මම ගාස්තු වලින් නිදහස්.
මම තමයි තරු ක්‍රීඩකයා, ඔයා දන්නවනේ.
තවමත්, දේවල් එහෙම වෙන්න ඕනේ නෑ.
ආච්චි, ඔයා අහලා නැද්ද
සම්පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ගැන?
මට එක සතයක්වත් ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ, ඇත්තටම?
අනේ, මගේ පොඩි පුතා, මම ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
මෙන්න. ආරක්ෂිතව ඉන්න!
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
වේගවත් බෙදාහැරීමේ සේවාව
ස්තූතියි.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඇඳුම ගැන මොකද?
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරනවා.
- මොකක්ද?
- මම ක්ලීට් කිහිපයක් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ජීස්, ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න කාලය ගත කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ක්ලීට් ඉල්ලන්න.
- හේයි, ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
- ජීස්.
ඔවුන්ගේ තරඟ මොනවාද?
- හේයි, ඒක පැහැදිලි වරදක්!
- ඉලක්කය!
ඔයා එළියේ.
ඉලක්කය!
- වම.
- දකුණ.
ඒක ඇතුලට ගියා නේද?
ඉලක්කය!
නියමයි.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත බව මට කල්පනා වුණා.
නමුත් ඒ ඒකද? කුකුළු මස් පියයුරු?
මම එහෙම සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
මම මගේ දක්ෂතාවයෙන් ඔයාව පොඩි කළා.
මොකක්ද? ඔයාට රිදුනද?
හේයි, ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
මට තව බෙදාහැරීම් කිහිපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද, මේ ඔයාගේ දෙයක්ද?
කම්මැලි දක්ෂයෙක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ
පෞද්ගලික පාඩම් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මේ වෙලාවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
නමුත් ඔබව ක්‍රියාවෙන් දැකීම...
තෝ අපතයා!
හේයි.
දුප්පත් දක්ෂයෙක්.
මොකක්ද?
ඔයා දක්ෂ කොටස හරියට තේරුම් ගත්තා,
නමුත් මට සල්ලි ටිකක් අඩුයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ළඟ නෑ,
මගේ ආච්චි අසනීපෙන්.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා පුහුණුවීම් කරන අතරතුර,
මට සල්ලි හොයමින් එළියට යන්න වෙනවා.
හේයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ--
නමුත් ඔයා දන්නවද මෙතන ඇත්තටම වැදගත් මොකක්ද කියලා?
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඒ කිසිම පෞද්ගලික පාඩමක් නැතුව,
අදත් මට හොඳටම තේරුණා.
අද පුහුණුවීම් අතරතුර මම ලබාගත් ඉලක්කය ඔයා දැක්කා නේද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා, පන්ක්.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමේ සිටින නිසා.
ඔබට කතා කළ විට,
මම ඔබේ ස්ථානය ස්ට්‍රයිකර් ලෙස ගන්නවා.
ඔබ නැවත පැමිණි විට, ආරම්භක පෙළගැස්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය හැකිය.
මම ඔබට කතා කරන්නේ ඇයි?
ජීස්.
මචං, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ඕන නැද්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඒ දුප්පත් එළදෙන මැරුණේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
මට කෑම රුචියක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා,
කනස්සලු වෙන්න දෙයක් නෑ.
මේක මට වැදගත්.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයා ක්‍රියා කළේ මැරයෙක් වගේ,
දැන් ඔයා ඉන්නේ
ඔයාගේ ධනවත් තාත්තාගේ නරක පැත්තේ.
දැන් ඔයාගෙ උරුමක්කාරයා විදිහට තියෙන තැන අවදානමක.
ඔයා මිනිස් කටයුතු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔයා පොහොසත්,
ඒ වගේම ඔයා කරදරකාරයෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා නැවත නැවත ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙයි කියලා.
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මා හැර ඔබේ අනෙක් සේවාදායකයින් කවුද?
ඔයා වලිග නවයක නරියා කටයුතු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මටත් මේක ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක රහසක්.
එහෙනම්, ඔයාට හරියටම මොකක්ද කරන්න පුළුවන්?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය බව අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔබට කළ හැකි සහ කළ නොහැකි දේ මම දැනගත යුතු නැද්ද
මම ඔබව නැවත බඳවා ගන්නේ නම්?
මිනිසුන් සැමවිටම මේ වගේ.
හරි, මම යමක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ මොකක්ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාව "පාරිභෝගිකයා" කියලා කතා කරන එක ඔයාට වැරදි අදහසක් දුන්නා.
ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත්,
ඕනෑම දෙයක් කරන්න කියලා මට අණ කරන්න පුළුවන්
සහ ඔයාට ඕන දෙයක් ඉල්ලන්න.
සරලව කිවහොත්,
මෙය ඉල්ලීම් කිරීම ලෙස අඩුවෙන් සිතන්න
සහ යාච්ඤා කිරීම වැනි දේ ගැන සිතන්න.
මම ඔබේ කැමැත්ත ලබා දෙනවාද නැද්ද යන්න
මගේ කැමැත්තයි.
මම එය ලබා දෙන්නේ කෙසේද යන්න
මම කොපමණ මුදලක් ගන්නවාද,
පැහැදිලිවම මටත් භාරයි.
ප්‍රශ්න අහන්නේ මමයි, ඔයා නෙවෙයි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවසර දී ඇති දේ පවා,
සහ කොපමණ ප්‍රමාණයක්, මට භාරයි.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ උඩඟු වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත පොඩි මිනිහා.
නමුත් අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
මට ඇත්තේ එක මූලධර්මයක් පමණි.
මම කුඩාම යහපත් ක්‍රියාවන් පවා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි
සහ ප්‍රධාන වැරදි කිරීමෙන් පමණක් වැළකී සිටිමි.
ඔබට එය තේරුණේ නැති බව පෙනේ.
මෙය වැදගත්,
එබැවින් මම ඔබ වෙනුවෙන් එය බිඳ දමමි.
මම හොඳ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
කොතරම් සුළු දෙයක් වුවත්.
මට තවත් ගුණධර්ම වගා කර අහම්බෙන් මිනිසෙකු වීමේ අවදානමක් නැත.
වැරදි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ප්‍රධාන ඒවා පමණක් වළක්වා ගනිමි.
වැනි දේවල්...
මිනිසුන් මරා දැමීම.
මම මඟ හරින එකම දෙය ඒකයි.
මම මිනිසෙකු වීම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
මගේ අධ්‍යාත්මික බලය අඩු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ලේකම් චෝයි
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඡන්ද ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
ඔබ ගොස් ඔබේ ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
ඡායාරූපයක් තරම් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කිසිවක් සුදුසු නැත.
මාර්ගය වන විට, මම දැනටමත් ඔබේ මෝටර් රථයේ කඳෙන් මුදල් ලබාගෙන ඇත.
එබැවින් ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතය
දුක්බර මුහුදේ පිහිනීම වැනිය.
ඔවුන් විසි කරන මොහොතේ සිට
මේ නුහුරු ලෝකයට
ඔවුන් කිසිවක් නැති වන තුරු,
මිනිසුන්ට කිසිදා සොයාගත නොහැක
මොහොතක්වත් සාමය.
ජීවිතය යනු නිරන්තර තරඟයකි.
එය යුධ පිටියකි
ඔවුන්ට ඉහළට නැඟිය හැක්කේ එහිදී පමණි
අනෙක් අයව පහළට ඇද දැමීමෙන්.
ඒ වගේම ඒක හැම්ස්ටර් රෝදයක්
කිසි විටෙකත් හැරීම නතර නොකරයි.
මිනිස් සතුට
එය ක්ෂණික මායාවක් පමණි,
එසේම මිනිස් තත්වය එයයි
මම වසර සිය ගණනක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කර ඇත්තෙමි.
නමුත් ඊට වෙනස්ව,
වලිග නවයක හිවලෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය
කවදාවත් අවසන් නොවන උත්සවයක් වැනිය.
හේයි.
ඔව්?
මේ කාලේ ළමයි ඔක්කොම
ඔයා වගේ අඳිනවා වගේ.
මම අවුරුදු 20කට කලින් එහෙම අඳිනවා.
- මම හිතන්නේ ඒක ආයෙත් විලාසිතාවට ඇවිත්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා.
අද මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න එන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා අඳින පළඳින විදිහ මට හොඳයි.
ඊට අමතරව, තනියම සාප්පු සවාරි යාම කම්මැලියි.
ඔබ ගැන සිතන්න
ඔබ කැමති නම්, අද දවසට මිතුරෙකු ලෙස.
මොන මගුලක්ද?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා අද මාත් එක්ක ඉන්න යනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
ඔයා වලිග නවයක හිවලෙක් කියලද?
ඇත්තටම?
එන්න, වලිග නවයක හිවලෙක්?
එහෙම දෙයක් නෑ.
මම මන්තර ගුරුකම් කළා නම් ඔබ මාව විශ්වාස කරයි
මගේ වලිගය ඔබට පෙන්නුවා නම්,
නමුත් මට කරදර වෙන්න බැහැ.
විශ්වාස කරන්න. මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්.
ඔහ්, හරි.
අනේ දෙවියනේ! ඒවා ඔයාටත් හොඳට පේනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම මේවාත් ගන්නවා.
හේයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
"වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් මිනිස් අක්මාව අනුභව කළ යුතු නොවේද?
සහ මිනිසුන්ව පොළඹවා ඔවුන්ගේ ජීව බලය ඉවතට ගැනීමට පොළඹවන්නේ නැද්ද?"
ඔව්, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එය පැහැදිලි විය.
ඔබ මගෙන් එවැනි ප්‍රශ්න ඇසූ පළමු මිනිසා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ජොසොන් යුගයේ මිනිසුන් කතා කළේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා...
"රජතුමනි,"
"කොච්චර අහංකාරද"?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔවුන් එහෙම කළේ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම ඒ රූපවාහිනී අය විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දක්.
මම වගේ ඒ යුගයේ ජීවත් වුණා කියලා නම් හිතෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයාලා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා යමක් නිර්මාණය කරනවා,
මිනිස්සු ඒක විශ්වාස කරනවා.
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් පිළිබඳ කතා සමඟ ද එසේමය.
මගේ දෙවියනේ, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
ඒ කුඩා පෙට්ටිය තුළ සිදුවන සියල්ල දෙස බලන්න.
මගේ දෙවියනේ, කොතරම් ආකර්ශනීයද!
පුරාවෘත්තයේ නැවත පැමිණීම
නව-කපාට නරියා
මිනිස්සු අපි ගැන මේ විදියට හිතුවේ නැහැ
ඒ තරම් පුරාවෘත්තයේ නැවත පැමිණීමට පෙර.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මට ජීවිතේටම බය හිතුනා.
මිනිසුන් තමන්වම වගා කර ගන්නා විට,
ඔවුන්ව මුනිවරුන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ,
එසේ කරන සතුන්ව ආත්ම මෘගයන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
එසේනම් මිනිසුන් වීමට තමන්වම වගා කර ගන්නා හිවලුන්ට රාක්ෂයන් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඔවුන් සිතන්නේ ස්වයං-වගා කිරීම පහසු බවත්, අපි වලිග නවයක් වැඩෙන තුරු පුහුණු කළ හැකි බවත්ද?
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් තමන්වම වගා කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඍෂිවරුන් ස්වයං-වගා කර ගන්නා ආකාරය සහ අමරණීය වීමට පුහුණු වන ආකාරය මෙන්,
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් ස්වයං-වගා කර ගත යුතු අතර මිනිසුන් වීමට පුහුණු විය යුතුය.
ඒ ගැන සිතන්න.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු, ස්වයං-වගා කර කර්මය ගොඩනඟන්නේ ඇයි,
මිනිස් අක්මාව දඩයම් කරන්නේ ඇයි? ඔවුන් එසේ කළා නම්,
ඔවුන් උපයා ගත් සියලු අධ්‍යාත්මික බලය ඔවුන්ට අහිමි වනු ඇත.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබට එතරම් වරදවා වටහා ගැනීමක් දැනෙන්නට ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
දැන් පෘථිවියේ ඉතිරිව සිටින වලිග නවයේ නරියා මම පමණි.
මට මිනිසෙකු වීමට ඇති සියලු ආශාවන් නැති වී ඇත,
ඒ නිසා මට මාවම දියුණු කර ගැනීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා මිනිසෙකු වීමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක්. කොහොමද?
මොකද මම දැන් ජීවත් වෙන විදිහ මට ගොඩක් ආදරෙයි.
සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එනවා.
ඔවුන් හිතන්නේ සදාකාලිකව ජීවත් වීම ・ットー වෙහෙසකර සහ කම්මැලි වනු ඇති බවයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය අත්විඳින විට,
කිසි විටෙකත් අඳුරු මොහොතක් නොමැත
මොකද මිනිස් ලෝකය ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වන නිසා.
සෑම විටම අලුත් හා විනෝදජනක දෙයක් තිබේ.
ෂූෂින්! ෂූෂින්!
වසර 1930
ෂූෂින්!
- එය ඉංග්‍රීසි.
- අපේ ඇකඩමියේදී...
ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්න
ඉංග්‍රීසි
සාර්ථකත්වය සඳහා ඔබේ ආයුධය!
ඉතින් බටහිරයන් ලියන්නේ මෙහෙමද?
මෙය විනෝදජනක වනු ඇති බව පෙනේ.
ඒ බටහිරයා දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
හේයි, ගුරුතුමනි.
අපේ භාෂාව කතා කරන්න.
මට එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම හදිසියේම ජොසොන් භාෂාවෙන් කතා කරන්නේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ!
1970 වසර
විකට චිත්‍ර
සටන් කලාව, ප්‍රේමය
කවුන්ට්ගේ කළු බැටළුවන්
අවසාන කථාංගය
අවසානය
කුමක්ද?
ප්‍රධාන චරිතය මිය යනවාද?
මේක මොන වගේ අවසානයක්ද?
හේයි, ඔයා. විකට කලාකරුවා.
හේයි, විකට කලාකරුවා!
ඔයා කවුද?
මේ අවසානය මොකක්ද?
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද?
නැවත එය අඳින්න!
කවුන්ට්ගේ කළු බැටළුවන්
අවසාන කථාංගය
මොකක්ද වෙන්නේ?
අවසානය
අභ්‍යවකාශ ආකේඩ්
මැකේයුල්ලා රික්ෂෝ
1990 වර්ෂය
4 වන ජාතික ක්‍රීඩා තරඟාවලිය
ප්‍රමුඛ වටය
හේයි, නවත්තන්න! මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා හරිම ලාභ ක්‍රීඩකයෙක්.
මට ගහන්න නවත්තන්න.
කරුණාකරලා, නවත්තන්න.
හේයි, ඒක එච්චර පැහැදිලි කරන්න එපා!
දැන් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න, නමුත් ජයග්‍රහණය කිරීමට නොවේ.
ඒක එච්චර අමාරුද?
නමුත්, ඇත්තටම,
එහෙම ජීවත් වෙන එක ඇත්තටම විනෝදජනකද?
කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කියන්නේ
ඒ මුළු කාලය තුළම,
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම
කිසිවක් ඉටු කරලා නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ කියලා?
මම හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා
සහ එහි ඇති සෑම ක්‍රීඩාවක්ම ක්‍රීඩා කළා.
නමුත් ඔබ ඉගෙන ගත් දේ කුමක් වුවත්,
ඔබ එය අනුගමනය කර නැත.
ඔබ අකමැති දෙයක් තිබේ නම්,
ඔබ ඒ සියල්ල වෙනස් කරන්න.
- නැතහොත් එය ඉවත් කරන්න.
- එය එසේ නොවේ.
ඒ වගේම ඔයාට කිසිම යාළුවෙක් නැහැ
සාප්පු සවාරි යන්න සහ කතාබස් කරන්න,
ඉතින් ඔයා අහඹු කෙනෙක්ව අල්ලගෙන--
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
හේයි, මගේ පැත්ත ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලෝකයේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව සල්ලි වියදම් කරලා විනෝද වෙනවා.
මොකක්ද?
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
මම ඇත්තටම මේකට වැරදි කෙනාව තෝරගත්තා.
ඇයට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව සති අන්තයක ඇදගෙන ගියේ?
එකක් තෝරගන්න. කොයි එකද.
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ක්ලීට් තියෙනවා කියලා—ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් සල්ලි ඉතුරු කරන්න එපා.
දැන් ඒවා ගන්න.
මම එහෙම කළොත්?
ඔයා ඒවා මට ගන්න යනවද?
නැත.
මට මේ වෙළඳ නාමය සමඟ අනුග්‍රාහක ගිවිසුමක් තියෙනවා.
එය වසරකට වොන් මිලියන 20 ක් වටිනා අනුග්‍රාහකත්වයක්,
නමුත් මට ඒ සියල්ල තනිවම භාවිතා කළ නොහැක.
අනුග්‍රාහක ගිවිසුමක්?
නමුත් ඔබ වෘත්තීයවේදියෙක්වත් නොවේ.
මචං, මම තරුණ ජාතික කණ්ඩායමට ඉහළම අපේක්ෂකයෙක්.
ඔවුන් මාව වසර කිහිපයකට පෙර අත්සන් කළා.
ඔයා එකක් තෝරගන්නවද නැද්ද?
මම හිඟන්නෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
මම හොඳින්.
මම යනවා.
හේයි…
SONGWONGAK චීන අවන්හල
ඒක හරිම රසයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා--
මිනිස්සු හරිම දුක්ඛිතයි.
නැගිටින්න. යමක් කැඩී තිබේද?
නෑ…
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මොකද වුණේ?
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
අපි එකිනෙකාට හොඳටම මුණගැහුණා.
පොත් වල හැංගිලා ඉන්නවට වඩා ව්‍යායාම කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගෙ ප්‍රමාණයේ කොල්ලෙක් ගැන ඔයා හරිම දුකයි.
ඉක්මනින් යන්න.
මට සමාවෙන්න.
රජ රාමියොන්
කොච්චර රසවත්ද.
මොකක්ද?
ඔතන ඉන්න ඒ මනුස්සයා.
මම හිතන්නේ එයා නුදුරු අනාගතයේදී ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ප්‍රසිද්ධද?
දෙකින් කොයි එකද?
අර අර තියෙන්නේ.
මට පේනවා.
නමුත් ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
මට තේරෙනවා.
මට සමහර වෙලාවට අනාගතයේ කොටස් පේනවා.
මට ඕන වෙලාවට ඒවා පේන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නෑ කවදාද, ඇයි, මොකක්ද දකින්නේ කියලා,
නමුත් මම දකින ඕනෑම දෙයක් නොවැළැක්විය හැකියි.
ඒ විදිහට!
මට පවා එය වෙනස් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ඒ පුද්ගලයා යම් අවස්ථාවක දී ධනවත් වන අතර ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
ඉතින් ඔහු මගේ සේවාදායකයෙකු බවට පත්විය හැකිය.
ඔහ්, හරි.
ඔබ ධනවතුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරන බවත් ඒ සඳහා මුදල් ලබා ගන්නා බවත් පැවසුවා නේද?
එහෙනම්, සමහරවිට ඔයාට මගේ කැමැත්තත් ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ සේවාදායකයා වෙන්න ඔයාට ප්‍රමාණවත් තරම් දේවල් නැහැ.
නමුත් අද ඉඳන් අපි යාළුවෝ.
මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට වට්ටමක් නැද්ද?
මිනිසුන් කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අසමත් නොවේ.
කරදරකාරී මිනිස් සබඳතා ගැන මම කරදර නොවන්නේ මේ නිසාය.
මම ඔබට කලින් කිව්වා.
ඔයා අදට යාළුවෙක් විතරයි.
මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද...
ඔයා අමතක කරන්න යනවා
අද ඔයා මාත් එක්ක කරපු හැම දෙයක්ම,
අපි කතා කරපු හැම දෙයක්ම,
සහ මගේ පැවැත්ම පවා.
තේරෙනවාද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කොහොමත්, මම අද විනෝද වුණා.
ඔයත් යන්න ඕනේ.
හේයි, යාලුවනේ.
මට මේක අරන් එන්න.
ඔයා ඔයාව හදාගන්න හදන මෘගයෙක්.
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
හේයි.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
බලන්න, ඒ
මට ඔයා ගැන දුක හිතුන නිසා නෙවෙයි.
හේයි, එන්න.
මට සමාවෙන්න.
දැන් මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
නමුත් ඒ මම ඔබට හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට වඩා හොඳ යැයි සිතන නිසා නොවේ.
ඔබ මට පැවසූ දේට පසුව මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හේයි.
- මොකක්ද?
- පන්දුව ටිකක් පයින් ගැසීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද?
ප්‍රාථමික පාසල
ඇත්තෙන්ම, ඒක අරගෙන එන්න.
කැෆේ වලදී, ඔබ එක් පුද්ගලයෙකුට එක් පානයක් මිලදී ගත යුතුයි.
මේ දවස්වල මිනිස් ලෝකයේ ඒක තමයි නීතිය.
මම...
මිනිසුන් විසින් සාදන ලද ඕනෑම රීතියකට වඩා බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ ජීවියෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔබ එහෙමයි කියලා.
සියල්ලට පසු,
ඔබ මහා ඩිපර්ගේ දෙවියායි.
මගේ විනෝදාංශයට මේ විදියට බාධා කරමින් ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ විනෝදාංශයක් කියලද?
ඇත්තෙන්ම. මුදල් වියදම් කිරීමට වඩා මිනිස් හා විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැහැ.
ඔබ මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වීමට එතරම් කැමති නම්,
ස්වර්ගයේ ඇස් රවටන අතරතුර, ඔබ එසේ නොවන්නේ ඇයි?
ඔබට කාරණය මග හැරෙනවා.
කවුද කිව්වේ මට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා?
රැකියාවට යන්න උමං මාර්ගයට රිංගනවා
සහ දිනකට පැය දහයකට වඩා වැඩ කරනවා,
වෙහෙස නිසා නින්දට වැටෙනවා.
ඔයා ඒ වගේ සල්ලි ටිකක් හොයලා දුන්නත්,
ඒකට වියදම් කරන්න ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
මිනිසෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
මිහිරි මොහොතක්,
ජීවිත කාලය පුරාම කටුක බව.
නමුත් වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු ලෙස ජීවිතය හරියට දිනුම් ඇදීමේ ක්‍රීඩාවකට මුදල් වියදම් කරනවා වගේ.
ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයකින් තොරව සියලු විනෝදජනක දේවල් භුක්ති විඳිය හැකිය.
මම කල්පනා කරන්නේ උඩ ඉන්න ලොකු අයට මම කියන දේ තේරෙයිද කියලා.
ඔවුන් හරිම දිව්‍යමය සහ සියල්ල නිසා.
ඔයා තාමත් දුෂ්ටයි, අගෞරවනීයයි.
ඔව්, මොනවා වුනත්.
කොහොමත්, අපි වාඩි වෙලා කතා කරන්න තරම් හොඳ කොන්දේසි මත ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු,
පගුන් ස්වාමිනි.
ඉතින්?
ඔයා කැමති මම දැනටමත් මනුස්සයෙක් වෙනවටද?
ඔයා අහන්නේ මම තාමත් මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලාද
අනෙක් සියලුම වලිග නවයේ හිවලුන්
දැනටමත් මිනිසුන් වී ඇති විට,
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් වී මිය ගියාද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එපමණක් නම්, මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
මම ගෙදර යනවා
මගේ අලුත් දේවල් unbox කරන්න.
ඔබේ පරිමාණය
ටිප් වෙනවා.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒ ශේෂය සමතුලිතව තබා ගැනීමට මම පිස්සු වැටුණු උත්සාහයක් දැරුවා.
මම මගේම මුදල් පවා උපයනවා
ඔයාලා හැමෝම සතුටු කරන්න විතරයි.
ඉතින් තරාදිය කොහොමද නැඹුරු වෙන්නේ?
ඔබ තෝරා ගත යුතු කාලයක් එයි.
මිනිසෙකු වීමද
නැත්නම් සදහටම විනාශ වීමද.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔවුන් දෙවිවරුන් විය හැකියි,
නමුත් ඔවුන් මට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් තවමත් සිතන්නේ මම සියල්ල විශ්වාස කළ බොළඳ නරියාම කියාද
ඉහත අය මට කිව්වා?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලාට පවා ඇත්තටම ස්වර්ගයේ නීතිය කියලා තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මොකද ඒක හරිම අපැහැදිලි සහ අවුල් සහගතයි.
හොඳයි, එක දෙයක් තියෙනවා
මම ස්ථිරවම දන්නවා.
"ස්වර්ගයේ දැල විශාල හා පළල් ය,
නමුත් කිසිවක් එයින් ලිස්සා යන්නේ නැත."
ඔබ සිතනු ඇත
ඔබ ස්වර්ගයේ බලපෑමෙන් පිටත සිටින බව,
නමුත් කිසිවක් කිසිදා නොපෙනී යන්නේ නැත.
හා!
දේශනාව සුරකින්න.
ඇත්තටම ඒක තමයි ඩාඕවාදී ඉගැන්වීම.
සමාවෙන්න.
- නැගිටින්න!
මිස්ටර් ලී!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි!
අපට සිටින එකම ලොක්කා ඔබයි!
- ලී යූන්!
ඒ මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ශබ්ද නගා!
- ලී යූන්!
හැමෝම, බොන්න!
- බොන්න!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හේයි, දැන් මගේ වාරේ.
ඒයි, ඒක හරි.
හොඳයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා තාමත් මගේ වයසේදී මාව පාලනය කරන්න හදනවා කියලා.
අද තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා--
මොකක්ද? ඒ කවුද?
වාව්, ඒක මිසයිලයක් වගේ.
හේයි, මම බෝලය හොයාගන්නම්.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- ඒක හරි. ඔයා යන්න.
බායි.
මචං, ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒ ඔයාද?
මේ බෝලයේ හිමිකරු ඔයාද?
ඔව්, මම.
ස්තූතියි.
- ඉන්න.
- මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
- හේයි--
- යන්න. අපි මෙතන ඉවරයි.
සමාවෙන්න!
ඉන්න, ඔයා තමයි කලින් ආපු කොල්ලා.
ඔයා මෙච්චර රෑ බෝලයක් ගැහුවද
මොකද මම ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න කිව්වෙ?
ඔයා ඒක බලන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා හරිම කීකරුයි.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහොමත්, ඔයා අනිත් අයගේ බෝල පොප් කරන්න යන්න එපා.
හොඳයි, මට ඔළුව උස්සන්න බැරි වුණා නේද?
මම ස්වයං-වගා කළ මෘගයෙක් නිසා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉන්න.
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් එතරම් පහසුවෙන් නොපෙනේ.
ඒක බැලූනයක් නෙවෙයි--
ඒ ඔයා දුර්වල මිනිහෙක් නිසා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඉන්න, ඔයා දුර්වල කියලා කියන්නේ කාවද?
බැලු පමණින් ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම ක්‍රීඩකයෙක්.
එහෙමද?
මම දැන් එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති,
නමුත් තව අවුරුදු කිහිපයකින්,
මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ප්‍රසිද්ධද?
දෙකෙන් කොයි එකද?
අර එතන ඉන්න එකා.
සමහරවිට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති, නමුත් ඔයා නෙවෙයි.
මම ඒක කලින් දැක්කා.
ඔයා කවුද--
ඔයාගේ යාළුවා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔහු ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි
ඒ වගේම ගොඩක් සල්ලිත් හම්බ කරයි.
මට විශ්වාසයි. අනාගතය
මම ඒක දැක්කට පස්සේ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධයෙන්...
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා මා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔයා කිසිම කෙනෙක් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඔබ මධ්‍යස්ථ ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත්විය හැකිය
කිසිවෙකුට මතක නැත,
නමුත් ඊට එහා ගිය ඕනෑම සාර්ථකත්වයක්…
එය ඔබේ අනාගතයේ නොවේ.
එබැවින් ඔබේ බලාපොරොත්තු අත් නොහරින්න
සහ ඕනෑවට වඩා සිහින දකින්න.
එසේ නම්, ඔබට හානියක් සිදු නොවේ.
මේ...
මේ කාන්තාව සම්පූර්ණ පිස්සෙක්.
ඒක කුරිරුයි, මම දන්නවා.
නමුත් මිනිස් ජීවිතයේ හැටි එහෙමයි.
ජීවිතය ඔබට විශේෂයෙන් කුරිරු වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් කරගන්න එපා.
මචං, මම ඒක කළා! ඒක නම් පව්!
මම ලී යූන්. කවුද මාව නවත්තන්නේ?
යන්න! අපරාදේ!
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට අනතුරක් වෙන්න ඇති.
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අනේ නෑ, නෑ නෑ... මොකක්ද...
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
හේයි!
නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න!
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
Woo-seok!
වූ-සෝක්.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඔබට ඇතුළට එන්න බැහැ.
කරුණාකර මෙහි කුණු කසළ ඉවත් කරන්න
සාප වේවා.
ජෙස්.
ඇත්තටම.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔහු බීමත්ව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ඇවිදින විට පැකිළෙමින් සිටියේය.
එහෙනම් ඔබ සැක කරන්නේ ඔහු බීමත්ව සිටි බවයි.
හරි, අපි ඉල්ලා සිටියා
ප්‍රදේශයේ සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන,
ඉතින් අපි ඉක්මනින් වාහන හිමිකරු හඳුනා ගන්නෙමු.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- හොඳයි, මම…
ඊයේ, මම…
කෙනෙකුව පැදෙව්වා.
බොන්ග්-චැං තමන්ව භාර වෙන්න ගියා.
ඔබට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ, සර්.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ මේ මිනිහා නෙවෙයි.
මම ඔහුව දැක්කා.
- සර්.
- ඔව්?
ඔබ රිය පැදවූ තැනැත්තා බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මම රහසිගතව සමාගම් කාර් එකක් එළියට ගත්තා,
- සහ වැරැද්දක් කළා--
- ඔබ බොරු කියනවා.
අනතුර ඇති කළේ ඔබ නොවේ.
මම සියල්ල දුටුවෙමි!
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? සිරාවටම!
මාව අතහරින්න!
සර්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
බොන්ග්-චැං දැන් කතා කළා.
ඔහු බොරු කියන්න හිත හදාගන්න බෑ කිව්වා
ඒ වගේම අපිට ගනුදෙනුව අමතක කරන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා
අපි එයාට දුන්න හැම සල්ලියක්ම ආපසු දෙනවා වෙනුවට.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
හදිසියේ වෙනස් වුණේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ අවජාතකයාව දැන්ම මෙහෙට ගේන්න.
- තව එකක් තියෙනවා--
- මේ පාර මොකක්ද?
මට පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයාත් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ප්‍රශ්න කරන්න එන්න ඕන කිව්වා සර්.
ඔයා කොහොමද...
අනේ මන්දා!
ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර නරක විදිහට හැසිරෙව්වේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
එළියට යන්න.
සමාව දෙන්න?
මෙතැන් සිට මම එය තනිවම හසුරුවන්නම්.
එළියට යන්න.
ජෙස්.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්
වාව්.
ඒ ඔබ නැවතත්.
පොහොසත් වීම සතුටක් විය යුතුයි,
එක් දිනකට පසු මට නැවත කතා කිරීම.
සමහර විට මම ඊයේ ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් අය කළේ නැහැ.
මෙවර, එය ඉතා සරල රැකියාවකි.
නමුත් එය හදිසියි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම අවුරුදු දහයක පමණ කාලයක් විවේකයක් ගැනීමට සිතමින් සිටියෙමි.
කරදරකාරී පැරණි ගීසර් කෙනෙක්
මෑතකදී මට කරදර කරමින් සිටියේය.
ඉතින්, මම ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඊයේ ඔයාට දුන්න ගානට දෙගුණයක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ මම මේක ඉක්මනින් හදාගත්තට පස්සේ විවේක ගන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
උරි ගරාම් රෝහල
ඔයා කවුද?
ඔයා ආයෙත්?
අපි දෛවය විසින් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
ඊයේ ආපු පාපන්දු බෝලය නේද?
නමුත් මම මෙහි සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හරි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ මතකය ටිකක් වෙනස් කරන්න.
මොකක්ද?
මා දිහා කෙලින්ම බලන්න. අහක බලන්න එපා.
ඊයේ රෑ ඔයා දැක්ක දේ ගැන...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මෙය සිදුවිය නොහැක.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඉරණම වෙනස් වෙලාද?
දැන් මේ මොකක්ද?
ඔබ තවමත් දුෂ්ට හා අගෞරවනීයයි.
ඔබේ තරාදිය
ඉරිතලා යනවා.
කියන්න වලිගයක් නෑ
මම කිව්වා මට මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් නැති වුණා කියලා
ඔයා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මේ සුන්දරත්වය. මේ අද්භූත බව.
- යක්ෂයෙක්ද?
- වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්!
නමුත් කොපමණ
මම ඒ ගැන සිතුවත්, මට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරදි දෙයක් කළේ?
මිනිසෙක් මැරිලා. ඔයා නිසා.
කෑං සි-යොල්.
ඔහු ඇත්තටම කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු සතියකට වොන් මිලියන 500ක් උපයයි.
මම මම වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා.
බොහෝ කලකින්, සි-යොල්.
ඔහු ඇත්තටම මාව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන අර හැප්පිලා දුවන රියදුරාව අල්ලන්න
ඒකෙන් සල්ලි ගෙවන්න කියලා බල කරන්න, හරිද?
මම කෙනෙක්ව මැරුවා!
- ජීස්!
i>- ඉතින්, මට කියන්න. එය කුමක් වුවත්.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය