සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න ටේල් එකක් නෑ
කොහොමත්...
මම ඔයාගේ කැමැත්ත දෙන්නම්
…මේ මොකක්ද?
අනේ, ඒක.
හේයි, වූ-සියොක්.
අහම්බෙන්,
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
ආශාවක්ද?
ඇයි? ඔබ එය ලබා දෙනවාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඇත්තටම--
ඒක හොඳයි.
ඒක මගේ ජීවිතේ, ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
මම දැන් යන්න ඕනේ, සි-යෙොල්.
ඒක කොහොම වුණත්…
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
හේයි...
-හේයි, යෙොන්-සු.
I>- සියොල්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් මොකක්ද?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
තේම්ස් FC කණ්ඩායම පහත වැටීමකට මුහුණ දී සිටී.
ඔයා මේ මොනව ගැනද කතා කරන්නේ?
පහළ දැමීම? අපි පසුගිය වාරයේ ලීගය දිනුවා.
ඔවුන් පසුගිය වාරයේ ශූරතාවය අවලංගු කරමින්,
අපේ චැම්පියන්ස් ලීග් ස්ථානය අපෙන් ඉවත් කරමින්,
සහ අපව ශූරතාවලියට පහත හෙළනවා.
අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දිනයද?
මම බැරෑරුම්.
පෙනෙන විදිහට, තේම්ස් උල්ලංඝනය කළා
මූල්‍ය සාධාරණ ක්‍රීඩා රෙගුලාසි,
ඉතින් UEFA ඔවුන්ට සම්බාධක පැනෙව්වා.
සරල වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න.
"මූල්‍ය සාධාරණ ක්‍රීඩා" යනු කුමක්ද?
එය UEFA රීතියක් සඳහන් කරයි
සමාජයකට එහි ආදායමෙන් යම් ප්‍රතිශතයකට වඩා වියදම් කළ නොහැකි බව.
මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මූලික වශයෙන්, සමාජය
ගිණුම්කරණ වංචාවක් සිදු කළේය
ඔබේ මාරු කිරීමේ ගාස්තුව සහ දැවැන්ත වැටුප ආවරණය කිරීමට.
ඉතින් මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා දෙවන අංශයේ ක්‍රීඩා කරනවද?
ඔයාට පිස්සුද? මම කන්ග් සි-යොල්.
එහෙනම් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
මොකක්ද...
KANG SI-YEOL
තේම්ස් FC මාරු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
KANG SI-YEOL විශාල අර්බුදයකට මුහුණ දෙයි
KANG SI-YEOL සඳහා ඊළඟ දෙවන අංශය?
තේම්ස් එෆ්සී චෝදනා එල්ල වී ඇත
FFP රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරමින්
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයාගේ පාස්පෝට් එක ගෙදර නේද?
මම ඒක කාට හරි ගෙනත් දෙන්නම්.
අපි දැන්ම ගුවන් තොටුපළට යමු.
කොරියාවේ රැඳී සිටීමෙන්
කිසිවක් විසඳෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි, දැන්ම තියෙන මුල්ම ගුවන් ගමන හොයාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරමු.
ඔව්, මම එනවා.
නොවැම්බර් 20 වන දින
ආච්චිගේ මරණ සංවත්සරය
ඩීකන් කිම් බොක්-සූර්යයා
ඇය සාමයෙන් සැතපේවා
කිම් මහත්මිය.
මේ අවුරුද්දේ සි-යොල් ආයෙත් එයි කියලා පෙනුනේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ආවා.
අනේ, ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
තවමත්, එයා ආපහු එන වෙලාව කොහොමද කියලා බැලුවම,
ඔහු ඇත්තටම මේ අවුරුද්දේ එන්න අදහස් කළා වගේ.
නමුත් යමක් මතු විය,
ඉතින් ඔහු දැන් රටින් බැහැරව සිටිනවා ඇති.
හේයි, ඔයා...
ආච්චි, මම මෙතන ඉන්නවා.
වූ-සොක් ඔයාව බලන්න එනවා වගේ, ආච්චි.
මේ දවස්වල එයා මාව දකින්නවත් නෑ.
සාම උද්‍යාන අනුස්මරණ උද්‍යානය
මම දන්නවා
ඔයා මගේ ආච්චිව මට බලාගත්තා,
සෑම නිවාඩුවකදීම ඇයව බලන්න යනවා
සහ ඇයව රෝහලට ගෙනියනවා.
ඒ ඔයා විදේශගතව හිටපු නිසා.
එයා නැති වෙනකොටත් ඔයා එතන හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා හැම අවුරුද්දෙම එයාගේ සංවත්සරයේදී එයාට මල් ගේනවා.
හේයි, ඔයා ඇයි මේ තරම් සතුටින් ඉන්නේ?
ඒ වගේ යාළුවෙක් තමයි ඔයා මට.
ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයාට කවදා හරි උදව්වක් ඕන උනොත්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට සල්ලි ඕන උනොත්, මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්--
ඒකයි මම දැන් ඔයාව මගහරිනවා.
මට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්න
හෝ ඔබෙන් මුදල් ණයට ගන්න.
අපි මිතුරන් ලෙස සිටීම මට අවශ්‍යයි.
ඔබ ප්‍රිමියර් ලීග් ක්‍රීඩකයෙකු වුවද,
ඔබ කොතරම් ප්‍රසිද්ධ වුවත්,
අපි කවුරුන්ද යන්න සඳහා අපි මිතුරන් වීමට මම කැමතියි.
නමුත් මම ඔබෙන් දේවල් ඉල්ලා සිටීමට හෝ උදව් සඳහා ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමට පටන් ගන්නේ නම්,
මට ඔබව තවදුරටත් මිතුරෙකු ලෙස දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
- වූ-සෙක්--
- මේ ගැන කතා කිරීම නවත්වමු.
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න
දැනට මට යම් ඉඩක් ලබා දෙනවා වගේ.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඔයා මෙතන ඉන්න එක ඇත්තටම හරිද?
ඇත්තටම, මගේ නියෝජිතයා දැනටමත් UK වල ඉන්නවා.
මම කිව්වා මම මගේ ආච්චිගේ සොහොන ළඟ නවතිනවා කියලා,
ඊට පස්සේ වහාම එතනට යනවා කියලා.
දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
එකම විකල්පය නම්
හමුවී ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමයි,
නමුත් සභාපතිවරයා හෝ පුහුණුකරු මගේ නියෝජිතයා දකින්නේ නැහැ.
ජීස්, තවත් වාර්තාකරුවෙක්.
මම යන්න කැමතියි.
මට කළ හැකි දේ බැලීමට මම යා යුතුයි.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මේක දැම්මා.
මේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ කැමැත්ත දෙන්නම්
ඔයා මේ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
මේක නිකායක් වගේ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, හරි.
වූ-සියෝක්.
මම හිතන්නේ...
ක්‍රමයක් තිබිය හැකියි.
ක්‍රීඩකයා මාරු කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
නමුත් තේම්ස් FC ප්‍රතික්ෂේප කරයි
කිසිසේත් සාකච්ඡා කිරීමට.
අපි ඉදිරිපත් කළා
යුරෝ මිලියන 180 ක මාරු ගාස්තුවක්,
නමුත් ඔවුන් නැවත අවධාරණය කළේ
ඔහු විකිණීමට නොමැති බවයි.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත දෙන්නම්
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
මට ඒක කරන්න කිව්වේ මෙහෙමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ මට ඉක්මනින් කතා කළා
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා, සි-යෙයොල්.
එතකොට නැවතත්, මිනිසුන්ට වැඩි වැඩියෙන්,
ඔවුන් කෑදර වන තරමට,
ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල වැඩි වේ.
ඒකයි ඔවුන්ට සැමවිටම
මා වැනි ජීවීන් අවශ්‍ය වන්නේ.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔබේ මේ උතුම් පැතුම කුමක්ද?
3 වන කථාංගය
නැගීම සහ වැටීම
තේම්ස් එෆ්සී, ලන්ඩන්, එක්සත් රාජධානිය
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ළඟපාත ලස්සන පබ් එකක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා අද දවසට වැඩ ඉවර නම්,
ඇයි ඔයා එන්නෙ නැත්තෙ?
මට එයාව මට පේන්නවත් දෙන්න බැරි වුණා,
දැන් මට එයාව මෙතනදි මුණගැහෙනවා?
ඉතින්,
ගෙම්සු සමූහයේ උරුමක්කාරයා
වසර නවයකට පෙර තමා බවට පත්වීමට සැබෑ හේතුව
ඒ පුද්ගලයා නිසා... මම අදහස් කළේ...
වලිග නවයක් ඇති නරියා.
හරි.
ඒ අර වලිග නවයේ නරියා නිසාද?
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ,
නමුත් මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න බෑ.
නමුත් තවමත්,
ඇය කිව්වා එයා ඔයාගේ කැමැත්ත දෙනවා කියලා,
එච්චරද?
ඇය අහගෙන ඉඳලා අතුරුදහන් වුණා.
මම දන්නවා.
මටත් විශ්වාස නෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මෑත කාලීන ඉල්ලා අස්කර ගැනීම්
මොකක්ද...
ඒ මොකක්ද?
ඇය ඇත්තටම දේවල් හදලා දුන්නාද?
නැහැ, නමුත් මගේ ගිණුමෙන් මුදල් ඉවත් කළා.
හදිසියේම? කීයක්ද?
- මිලියන සියයක් වොන්.
- මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයාගේ ගිණුම
තවම සිඳී යනවාද?
එය දුරකථන වංචාවක් විය හැකිද?
හෙලෝ?
සියෝල්, සියල්ල සමථයකට පත් වී ඇත.
ඔබ මාරු කිරීමට සූදානම්.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම දැන් සභාපතිවරයා හමුවුණා,
එවිට ඔහුට භූතයෙක් වගේ දැනුණා.
ඔහු ඔබේ මාරුවට එකඟ වූ අතර ඔබ කැමති කණ්ඩායම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු කිව්වා
ඔයාගේ සාකච්ඡාවලට ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය දෙනවා කියලා.
ඇය මොකද කිව්වේ?
ඉතින් ඔයාට මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම?
ඒක විසඳුනාද? ඒ වගේද?
ඔව්.
ඒ වගේ.
- හේයි, ඒ කන්ග් සි-යොල්.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
සි-යොල්!
හේයි, වූ-සොක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සියෝල්, මට ඇත්තටම පුළුවන්ද
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සත්‍යය නම්,
මට මේ විදියට ඉවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට වෘත්තීයමය වශයෙන් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මට ජාතික කණ්ඩායමටත් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
මගේ ජීවිතය වෙනස් ආකාරයකින් ගත කිරීමට, එක් වරක් පමණක්.
ඔයා හිතනවද...
මම ඔයා වගේ ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
එය සැබෑ විය හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
පැතුම් සෑම විටම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
පැතුම විශාල වන තරමට,
මිල වැඩි වේ.
නමුත් ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටී
ඉදිරිපත් කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඒ මිල මුදල් විය යුතුද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ
ඔබේ ආත්මය පූජා කරන්නද?
ඒක තමයි අවශ්‍ය නම්, ඔව්.
ඇත්තටම? ඒකෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සාමාන්‍ය මිනිසුන්.
සෑම විටම වෙහෙසට පත් ක්ලිචේ වලට ඇබ්බැහි වෙනවා.
ඇත්තටම වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබ පැහැදිලිවම මේ සියල්ල වැරදියි.
ඔබ මගේ සේවාදායකයා වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඒ කියන්නේ ඔබට මට කිසිම වටිනාකමක් නැති බව.
ඒ වගේම ඔයා.
ඔයා හිතන්නේ මම පුණ්‍යායතනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් කියලාද?
මේ වගේ සුළු දෙයකට කවදාවත් මාව කැඳවන්න එපා.
කොච්චර අහංකාරද.
යන්න එපා. අපි තාම ඉවර නෑ.
මොකක්ද?
ඔයා ලොකු සෙල්ලමක් කතා කරනවා,
නමුත් අවසානයේ ඒ සියල්ල මුදල් මත රඳා පවතී.
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
මම එයාට ගෙවන්නම්.
ඒක විසඳෙයි නේද?
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ඔබේම කැමැත්ත සඳහා මිල ගෙවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ ඔහුට මුදල් ගෙවන්නේ නම්,
ඔබ මූලික වශයෙන් ඔහුට ඔබේ කැමැත්ත ලබා දෙනවා.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
වැරදි දෙය නම් එය හොඳ ක්‍රියාවක් වීමයි.
සමහර විට මම ඔබට කියන්න අමතක වුනා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඇත්තේ එක මූලධර්මයක් පමණයි.
මම කුඩාම යහපත් ක්‍රියාව පවා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි
ඒ වගේම ප්‍රධාන වැරදි කිරීමෙන් පමණක් වැළකී සිටිමි.
මම තවත් ගුණධර්ම වර්ධනය කර ගැනීමට අකමැතියි
අවසානයේ මිනිසෙකු වීමට.
එන්න, නිදහසට කරුණු කීම නවත්වන්න.
- නිදහසට කරුණු?
- ඒක නම් එකක් වගේ.
ඔයා මුලින්ම මට ආවා—ඒ හැප්පි ඇන්ඩ් ඩුන් රියදුරා අල්ලන්න උදව් කරන්න.
ඒක හොඳ ක්‍රියාවක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද,
මම හිතන්නේ ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න වෙයි කියලා.
ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරන්න. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
කොහොමත් ඒක මොන වගේ මූලධර්මයක්ද?
හොඳයි, ඒක--
ඒක කරන්න.
එය ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගියොත් මිස.
"මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට"?
ඒ ගැන හිතන්න,
අපේ පළමු හමුවීම හරිම මිත්‍රශීලීයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙලා—ඔයාගේ වාසනාව තල්ලු කරන්නේ.
හොඳයි. මම මගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
නමුත් මම එය ලබා දෙන්නේ කෙසේද යන්න මට භාරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මිල ගෙවනු ඇත.
ඒ සම්බන්ධයෙන් කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මම KANG SI-YEOL
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
අපි හදිසි කැළඹීමක් අත්විඳිමින් සිටිමු.
සියලුම මගීන්, කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න
නැවත දැනුම් දෙන තුරු.
ඔබේ විශ්වාසය අනුව ධාවනය කරන්න
බියෝන්ඩ් තෘප්තිය
අවදි වෙන්න අවජාතකයා!
හේයි!
මොකක්ද...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
නිවස පුරාම හෙද සේවයේ යෙදෙන්න
මේ මොකක්ද?
සි-යෙයොල්, ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මොකද වුණේ?
මම හදිසියේම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළා, ඒ නිසා මිලක් ගෙවිය යුතුයි.
මොකක්ද?
ඉන්න, වූ-සොක්ගේ කැමැත්තට
කරන්න තියෙන්නේ--
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඒ කැමැත්ත ඉටු කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට භාරයි.
නැවතත්, ඔබේ කැමැත්ත ඉටු වී ඇත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
මගේ කැමැත්ත ඉටු වී ඇත?
දැන් වූ-සොක් කොහෙද?
මොකක්ද?
මොකක්ද...
මෙන්න.
හියොන් මහත්මයා, ඔබ මෙය අතහැරියා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව දන්නවා.
කොරියාවේ සිටින සෑම කෙනෙකුම ඔබ කවුදැයි දනී.
හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
මට සමාවෙන්න?
මේ මොකක්ද?
"හයොන් වූ-සියොක්."
මම ඇයි...
හොඳයි. මම කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
නමුත් මම එය කෙසේ ඉටු කරනවාද යන්න තෝරා ගන්නේද යන්න මට භාරයි.
හොඳයි, අපි බලමු.
ඔබේ මිතුරා බොහෝ විට
ඔබ දැන් සිටිය යුතු තැන.
ඔහ්, එන්න.
ප්‍රහේලිකා කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්.
Woo-seok ගේ කැමැත්තට මම මෙහි සිටීමත් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් හොඳටම ඇති වෙලා නැහැ.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට තවත් සේවාදායකයෙක් බලා සිටී.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, මට සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද? මම ගුවන් යානයක හිටියේ--
ඔබට හරියටම වැටහෙනු ඇත
මොකද වෙන්නේ කියලා ඉක්මනින්ම.
ඉතින්, අපි මේක පස්සේ ඉවර කරමු.
ජේස්, දැන් මොකද?
ඉන්න.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම?
හේයි, සි-යෙඕල්. මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා!
සි-යෙයොල්, දොර අරින්න.
- සි-යෙයොල්!
- මොන මගුලක්ද?
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
- දොර අරින්න, සි-යෙයොල්.
- සි-යෙයොල්!
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- දොර අරින්න. ජීස්.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
හේයි, ඔයා බීලාද හිටියේ?
- මොකක්ද?
- කොහෙත්ම බෑ.
ඔබ දන්නවා සි-යෙයොල් බොන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු ඇත්තටම විනයගරුකයි.
බලන්න. සෑම තැනකම හිස් බෝතල් තියෙනවා.
මේ තැන අවුල් ජාලයක්.
ඔහුට අමාරු කාලයක් ගත කරන්න ඇති.
හේයි.
මේකයි මම ඔයාට කිව්වේ
පාපන්දු ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න කියලා.
ඔයාලා කවුද? මේ මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ නිසා තමයි
අපි ඔයාව ගන්න මෙතන ඉන්නේ.
මම එයාගේ ඔක්කොම දේවල් අරගෙන ආවා.
හොඳයි. දැන් යමු.
කොහෙද යන්නේ? මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
ඔයාලා කවුද?
කවුරුත් මට කෙළින් උත්තරයක් නොදෙන්නේ ඇයි?
සි-යෙයොල්, එන්න. අපි යමු.
පුහුණුකරුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ? කාටද?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා හරිම පිස්සු කෙනෙක්.
එයාව උස්සපන්.
- එක, දෙක, තුන!
- ඉන්න, ඉන්න!
- අපි යමු.
- මාව අතහරින්න! මම කිව්වා අතහරින්න!
යන්න දෙන්න. නවත්තන්න!
හේයි, ඒක රිදෙනවා! මට යන්න දෙන්න!
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
හේයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කල්පනා කළේ ඒ කවුද කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම මේක විශේෂයෙන් ඇණවුම් කළේ හෝටල් පැටිසරියෙන්.
මේ දවස්වල තරුණයන් අතර මේක හරිම ජනප්‍රියයි කියලා කියනවා.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනේ, ඔබට කිසිවක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නොවීය,
විශේෂයෙන්
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගෙනාවාද යන්න සලකා බැලීමේදී.
නරක නැත.
මේ නිසා මම හුරුපුරුදු මුහුණු වලට කැමතියි.
ඒක ලැජ්ජාවක්
ඔවුන් මහලු වියෙන් මිය යනවා.
සභාපති කිම්, ඔබ දිගු කලක් ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම හිතන්නේ ඔබ අලුත් සේවාදායකයෙක් හීලෑ කරගත්තා.
ඔව්.
මේ සේවාදායකයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, රළු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම එයාව නිසි ලෙස හීලෑ කර ගැනීමට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
මට ඒ සුවඳ හරිම ආසයි.
ඒ මිනිහා ගොඩක් දුක් විඳිනවා ඇති.
- මගේ දෙවියනේ.
- කොහොම හරි, සභාපති කිම්.
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වී ඇත
සහ සියල්ල තිබේ.
එහෙත්, ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඔබ වයසත් සමඟ කෑදර වී ඇත.
ඇත්තටම,
මම ඔබව බලන්න ආවේ නැහැ
මොකද මට ආශාවක් තියෙනවා.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඇත්තටම.
ඔයාලා කවුද?
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැනටමත් ඒක නවත්තන්න.
ඔයා සටන් කළේ අපි එක්ක නෙවෙයි, පුහුණුකරු එක්ක.
ඔයාට අපිව නරක ආයෝජනයක් වගේ ඉවත දාන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි ඉවත් වෙන්නේ?
මම කැන්ග් සි-යොල්.
මම දන්නවා ඔයා කන්ග් සි-යෙයොල් කියලා.
ඒකයි අපි ඔයාව ගන්න ආවේ.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ, රාජකීයයා?
ඔබ කවදාවත් ක්‍රීඩකයෙක් දකින්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ පුහුණුකරුට වතුර බෝතලයක් විසි කරනවා,
ප්‍රිමියර් ලීග් එකේ පවා.
ඔහු ඇත්තටම ඒක කෝච්චියට විසි කළේ නැහැ.
ඔහු ඒක ළඟින් විසි කළා,
නමුත් ඒක බිත්තියෙන් ඉවතට පැනලා ඔහුට වැදුණා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ජරා මිනිහා බෝතලය
කෝච් එකට විසි කළ විට,
මම ඒක එයාගේ ඇස්වලින් දැක්කා. එයාට ඒක නැති වුණා.
ඔහු හරියටම එයාව ඉලක්ක කරගත්තා.
අනේ, සි-යෙොල් එච්චර පිස්සු නෑ.
හේයි! එයාට පිස්සු!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි.
ඔයාලා ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවද?
මම ඔයාලාගෙන් කවුරුවත් මීට කලින් දැකලාවත් නැහැ.
පුහුණුකරු ගොන්සාලෙස් ඔයාට කිව්වා—මාව ගෙනියන්න කියලා?
වාව්, මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
- සි-යෙොල්.
- මම ඔයාට කිව්වා එයාට පිස්සු කියලා.
මොනවා වුණත්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කවුරු වුණත්,
මට දැන් ලන්ඩනයට යන්න ඕනේ.
- ඉතින් මාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න.
- ලන්ඩන්? ඇයි?
ජෙස්, ඔයාලා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
මම මාරුවීම් සාකච්ඡා මැද ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම ඔයා හරියටම කොහෙද මාරු වෙන්නේ?
ඉරිදා ලීග් කණ්ඩායමකටද?
හේයි, බීම්, ඒක ටිකක් රළුයි.
සි-යෙොල්,
ඔයාගේ ආඩම්බරයට බාධා කරන්න දෙන්න එපා.
කෝච් එකට ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න.
- ජීස්!
- ඇත්තටම!
මම කාගෙන්ද ඉල්ලන්න ඕනේ,
සහ කුමක් සඳහාද?
- ඔහ්, එන්න!
- ඉල්ලන්න.
- මම කාගෙන් ඉල්ලන්නද?
- ඒක නවත්තන්න.
- මම එළියට යනවා!
- තදින් අල්ලගන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න!
- ඔහුව අල්ලගන්න!
ඊයේ රෑ,
මෙහි තිබූ ලී හසුරුවන කිනිස්ස
අතුරුදහන් විය.
මට මතකයි ඔයා ඉඳහිට ඇවිත් ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා.
මට හිතුනා ඔයාට දැනුම් දෙන එක තමයි හරි කියලා.
මේ වස්තුව පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා,
එහෙම නේද?
ඔව්, තියෙනවා.
ඔබට පවුලක් ඉන්නවාද, සභාපති කිම්?
ඔව්, මට බිරිඳක් සහ දරුවන් ඉන්නවා.
මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් හිටියා.
අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ නෙවෙයි, නමුත්...
ආච්චි.
අපි අවුරුදු දහසක් එකට ගත කළා,
අපිවම වගා කරගත්තා.
අපි පවුලක් වගේ හිටියා.
සතුටින් ඉන්න, ගෙයම්-හෝ.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
පිටත මිනිස්සු ඉන්නවා--
එකපාරටම ගේට්ටු අරින්න!
- අනේ නෑ!
- අනේ මන්දා!
මේක ද්‍රෝහියෙකුගේ ගෙදර!
ඒ හැම එකාම අල්ලගන්න!
ඒ විදියට!
චුන්-සිම්!
මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
කඩුකරු මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි.
ඔබට ෆෝර්ජ් එකේ වැඩක් තිබේ නම්,
වෙනත් තැනකට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා සජින් චාරිත්‍ර තලය හොරෙන් හදනවද?
ඔයා ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම නියම තැනට ආවා.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලූ විට ඔබ මාව නොසලකා හැරියා
මම ඔබට කිව්වත්
මම Geum-ho සඳහා දුක්ඛිත අනාගතයක් දුටුවෙමි.
නමුත් බලන්න, ඔබ මාව මේ ආකාරයට එළවා දැමුවා.
ඒක මිනිස් ජීවිතයක්.
Geum-ho විසින් තනිවම විඳදරාගත යුතු ජීවිතයක්.
මේක ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒක අවුරුදු දහසක්.
ඇය අවුරුදු දහසක් ගත කළා
තමන්ව වගා කරගනිමින් යහපත් ක්‍රියා කරමින්.
ඇයට විපාක ලැබුණු මිනිස් ජීවිතයට එය සුදුසුද?
දුක සහ අවාසනාව හැර අන් කිසිවක් නොවීම?
ඒ ස්වර්ගයේ ඊනියා කැමැත්තද?
ඉතින් ඇයට පාපයක් කිරීමට සැලැස්වීම
සහ වසර දහසක ආධ්‍යාත්මික පුහුණුව අවලංගු කිරීම
ඔබ ඉදිරිපත් කළ විසඳුමද?
ඔව්. ඇගේ පවුල ද්‍රෝහීන් ලෙස හංවඩු ගසා වහලුන් ලෙස ජීවත් වීමට නියම කරන ලදී.
ඇගේ සැමියාට පහර දී මරා දමනු ඇත,
ඇගේ දරුවන් කුසගින්නේ,
කුකුළු මස් කෑවා, මිය යනු ඇත.
ඇය වයසට යනු ඇත
මේ සියල්ල සිදුවන ආකාරය නැරඹීමට සිදුවේ.
ඕනෑම දෙයක් ඊට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ගෙයම්-හෝ.
සජින් චාරිත්‍ර තලය
මේකෙන් එයාට පිහියෙන් අනින්න. ඔයා කරන්න ඕනේ.
- "ඔහු"?
- මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ සැමියා ගැන.
මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීම ගැන ඔයා කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
ඔයා කාලකණ්ණියි.
ඔබ ආදරය කරන කෙනාව ඒ කඩුවෙන් මැරුවොත්,
ඔවුන් කියනවා ඔබට නැවත වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු වීමට හැකි බව.
යුන්-හෝ.
මට ආශාවක් තියෙනවා. ඔබට එය මට ලබා දිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
ඔබ එය ලබා දෙන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
කවදාවත් එපා
නැවත මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න.
ඒ කඩුව
මම Geum-hoට දුන්නු අන්තිම දේ ඒක.
එය මාව මරන්න පුළුවන් ඉතා ස්වල්පයක් පූජනීය වස්තූන්ගෙන් එකකි.
DAEHEUNG CITIZENS FC
කන්නයේ පළමු ගෘහස්ථ ක්‍රීඩාව
- ජීස්.
- අපරාදේ.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඒ කවුද?
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්, පුහුණුකරු.
ඉන්න, මම ඇයි හිඟා කන්නේ...
K4 ලීග් ඩේහියුන්ග් පුරවැසි FC
එම්බල්ම් තරඟය
දැනටමත් මෙතන ඉන්න! අපරාදේ!
ඉන්න...
DAEHEUNG CITIZENS FC
හයියෙන් කෑගැහුවට.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
හේයි, යොං-ගිල්!
"යොං-ගිල්"?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? සහ...
කළු ඇසක්...
"කළු ඇස"?
පුහුණුකරු ගොන්සාලෙස් කොහෙද?
ඇයි මේ පොළොවේ
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු සොයනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා කියන්න.
අමුතු මිනිස්සු ටිකක් කලින් ආවා
ඒ වගේම මට කිව්වා
පුහුණුකරුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
ඉතින් ඔයා කියනවා පුහුණුකරුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා
ගොන්සාලෙස් මම නෙවෙයිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි, යොං-ගිල්,
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා මට කෝපි එකක් දෙන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
මේ පොඩි...
එයාට පිස්සු හැදිලා.
සවන් දෙන්න, සි-යෙොල්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මේක යම් ආකාරයක විරෝධතාවක්ද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට නම කියලා කතා කරපු නිසාද?
මතක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මට "පුහුණුකරු" කියලා නෙවෙයි ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඇයි
ඔයා වගේ හතරවෙනි අංශයේ ක්‍රීඩකයෙක් ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරුව හොයනවද?
"හතරවන අංශය"?
මම?
නමුත් මම කන්ග් සි-යෙොල්.
මම ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් දීමට සූදානම්ව සිටියෙමි
ඔබ මෙහි පැමිණ සමාව අයැද සිටියා නම්.
නමුත් කමක් නැහැ. ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙලා!
මේක විහිළුවක්.
ඕනෑම කෙනෙක් හිතන්නේ ඔබ මගේ පුහුණුකරු කියලා.
හොඳයි, මාව කණ්ඩායමෙන් එළවලා දාන්න!
හොඳයි, ඔයා... නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඔයාව
ක්‍රීඩාවෙන් තහනම් කරනවා , පන්ක්!
ඔයා? මාව තහනම් කරන්නද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
මාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කරන්න. ජීවිතාන්තය දක්වාම තහනම් කරන්න.
ඒ කළු ඇස
ඇත්තටම යමක් ලිහිල් කළා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පොඩි...
- හේයි, ඔයා සමාව ඉල්ලුවද?
- ඔයාට පුහුණුවට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වද?
ඔයා තවත් කරදර ඇති කළේ නැහැ නේද?
මට අවංක වෙන්න.
මේක සැඟවුණු කැමරා විහිළුවක්ද?
මොකක්ද?
මේක යූටියුබ් සඳහා නේද?
ඒ කාගේ නාලිකාවද?
ඔබ මෙය කළ යුත්තේ
දර්ශන සඳහා පමණි. මම කන්ග් සි-යෙයොල්.
අද ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබ දර්ශන සඳහා මංමුලා සහගත වුවද,
ඔබ මුලින්ම විමසිය යුතුය.
- මම මේක ණයට ගන්නවා.
- ඉන්න...
- මොකක්ද...
- මොකද වෙන්නේ?
ඒ කැමරා විතරක් නෙවෙයි.
මුළු ආරක්ෂක පද්ධතියම
කෙටියෙන් අක්‍රිය විය.
ඔබට යම් අදහසක් තිබේද
සිදුවන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ සර්.
අපේ අන්තිම මුර සංචාරයේදී සියල්ල සාමාන්‍ය විය.
ඔබේ මතකය මකා දමා ඇති බව පෙනේ.
සමාවෙන්න?
ඔබ ඇත්තටම අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවේ නැද්ද?
නෑ මැඩම්. අපි යුගල වශයෙන් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා--
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි...
ඇත්තටම, කෙනෙක් හිටියා.
ඒ මිනිහෙක්.
- සර්!
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මිනිසෙක්?
එයා තනියමද හිටියේ?
ඔව්. මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා
ඒ වගේම එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා ඇහුවා--
ඔහුට මායා බලයක් තියෙනවා.
ඒ වගේ ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන්න පුළුවන් මිනිස්සු තාම ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මිනිසෙක්?
මිනිසෙකුට එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හුදෙක් මිනිසෙකු
දෙවියෙකුගේ බලයන් අනුකරණය කිරීම
ඉතා විශාල මිලක් ගෙවනු ඇත.
යමෙකුට ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒවා විය හැකිද...
ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ වගේ ලාභ උපක්‍රම කිහිපයක් ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක් ගැන ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මට ඇත්තටම හානියක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, මට පිහියෙන් ඇනුනොත් මම මැරෙනවා.
නමුත් ඔහු ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම මුලින්ම ඔහු දෙස බලමු.
අනාගතය සඳහා නිවැරදි කිරීම් දියුණු කිරීම
මානව කේන්ද්‍රීය නිවැරදි කිරීම්
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
ඒක ටිකක් කාලයක්.
ඔබව මෙතනින් දකිනවා,
ඔබ වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
වසර දෙකකට පෙර
මේ කුටිය එතරම් හොඳින් සෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
- සමාවෙන්න?
- ජීස්, මා සමඟ එන්න.
සිරකරු 478, වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
133 සිරකරු ඔහුගේ කුටියේ සිගරට් සඟවා ඇත.
රැඳවියා 2759 කාඩ්බෝඩ් වලින් මල් කාඩ්පත් සාදයි.
සහ රැඳවියා 1614 සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා පොඩි ජරාවක්!
- පොඩි අවජාතකයා!
- මේ ජරාව අපේ සිර මැදිරියට ආවේ ඇයි?
අනේ මන්දා!
පිස්සු අවජාතකයා.
ඒයි, මට ඇහුණා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයා දැන් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, ජරාවක්.
ඒයි, මම ඔයාට කතා කරනකොට මගේ දිහා බලන්න.
- මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලන්න ඕනේ!
- ඒක ඇති.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ නාකියා?
හේයි, ඔයා දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
- ඔයාගෙම වැඩක් බලාගන්න.
- මම කිව්වා, ඒක ඇති.
මට මේ මිනිහා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
එයාට පිස්සුද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද...
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද?
මෙතන ටිකක් හිරයි.
ඇයි අපි ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයාත් මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
මම මනුස්සයෙක්.
ඒක තේරුමක් නෑ. කොහොමද...
මිනිසෙකුට කොහොමද...
මිනිසෙකුට
හුදෙක් හිවලෙකුට කළ හැකි දේ කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක ටිකක් උපක්‍රමශීලීයි, එච්චරයි.
මේක ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ආරක්ෂක සංකේතයක්.
නපුරෙන් මිදීමට එය තලිස්මෙකු වේ.
ඔබ මෙය ඔබ මත තබා ගන්නා තාක් කල්,
වලිග නවයේ නරියාගේ මන්ත්‍රය
ඔබට බලපාන්නේ නැත.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔයා එළියට ගියාම,
අපි එකට වැඩක් කරමු.
ජය.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම කිව්වා අපි එකට වැඩක් කරමු කියලා—ඔයා එළියට ආවට පස්සේ.
ඇත්තටම මේ "රැකියාව" මොකක්ද?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇමක් විදිහට ක්‍රියා කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- දැන් පටන් ගන්නවා,
මම නරි දඩයමකට යනවා.
ජොසන්-යුගයේ තීන්ත සේදීම
වාණිජ ක්‍රියාකාරකම් නිරූපණය කිරීම
ඔයා ඉන්නවනේ, චිත්‍ර ශිල්පියා.
මම යමක් කොමිස් කරන්න හිතුවා.
මට දෙන්න දෙයක් නැහැ,
නමුත් මට ඔයාට බීමක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඊයේ රෑ එතනින් කවුරුහරි කිනිස්ස අරන් යනවා මට ඇහුණා.
ඔයාට මට එයාගේ කෙටි සටහනක් දාන්න පුළුවන්ද?
වූ-සොක් අහුලා නොගන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙහෙ පදිංචිකරුවෙක් කියලා.
ඔහ්, ඒ මම.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මොන ඒකකයටද යන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
දැන් එන්න.
මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මේක මගේ ගෙදර කියලා.
ඉන්න, මේ මගේ ගෙදර.
මොන අමුතු කෙනෙක්ද.
අනේ දෙවියනේ!
- ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුද? ඔයා මගේ-- එකේ ඉන්නේ ඇයි-
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
සමාවෙන්න.
- සර්, මේ කාන්තාව--
- සර්, මේ මිනිහා--
මේ මිනිහා ඇත්තටම කරදර ඉල්ලනවා.
- ඔයා කවුද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මම කොහොමද ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නේ?
- එන්න, එළියට යන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න!
ඒ ඇති. එළියට!
ඉන්න...
අනේ දෙවියනේ!
මොකක්ද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න!
- මේ මගේ ගෙදර.
- යමක් කරන්න!
- ඔව්, මැඩම්.
- මගේ දෙවියනේ!
- සමාවෙන්න.
- මේක ඇත්තටම මගේ ගෙදර.
ඔහු නිකම්...
මෙය කළ නොහැකියි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි!
- ඔයාට පිස්සුද?
- අනේ මන්දා!
නෑ, මේක ඇත්තටම කරන්න බෑ.
එන්න! මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
එන්න, අපි යමු!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක උගුලක්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම හිවලුන් දඩයමකට යනවා කියලා.
මේකෙන් වලිග නවයක හිවලෙකු අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කළ යුත්තේ නිවැරදි ඇමක් සකස් කිරීම පමණයි.
ඒ වගේ දුෂ්ට සත්වයෙක්
මේ පූජනීය ලණුවට හිර වුණාම කවදාවත් පැනලා යන්න බැහැ.
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ ඇයි?
ඔබට වලිග නවයේ නරියා ගැනත් වෛරයක් තියෙනවද?
දඩයක්කාරයෙක් දඩයම් කරන්නේ නැහැ
පෞද්ගලික අමනාපයක් නිසා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කට වහගෙන නිශ්චලව ඉන්න.
අපිට ඒක විහිළුවක් කරන්න ඕන නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා.
කෑම මෙතන තියෙනවා. ගිහින් මූණ පුරවගන්න!
ඒ මොකක්ද?
ඒක කුසගින්නෙන් පෙළෙන වල් බල්ලෙකුගේ පළිගැනීමේ ආත්මයයි.
මොකක්ද?
- ඔබේ අත්ල රෝල් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක රෝල් කරන්න.
අනේ මන්දා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ බල්ලාට ඔයා පුරාම තියෙන නරියාගේ සුවඳ අල්ලගන්න ඕන.
ඔයා ළඟ තියෙන ආරක්ෂිත තලිස්මන් එක
නරියාගේ සුවඳ වහනවා.
ඔයා ඔයාගේ මූණ පුරවලා ඉවර නම්,
ඔයාගෙ භාරකාරත්වය උපයා ගන්න කාලය හරි.
මේ මිනිහා නරියාගේ මායාවට හසු වෙලා.
ඔබට කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය නම් මිස, මාංශ පේශියක් චලනය නොකරන්න.
මෙන්න.
දැන්, ගිහින් ඒ නරියා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
සොලන්ෆර්ඩ් ගුවන්තොටුපළ, ලන්ඩන්, එක්සත් රාජධානිය
වූ-සීක් පමණයි!
ඔබට සදහටම ආදරෙයි
වූ-සීක්
වූ-සීක්.
තාත්තා?
තාත්තේ ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
මට පේනවා.
හරි.
ඉන්න, මට ඇහුම්කන් දෙන්න. මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ඇත්තටම ඒක මගේ ගෙදර කියලා.
හේයි, ඉන්න...
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා පාපන්දු බලන්නේ නැද්ද?
ලෝකයේ හොඳම ක්‍රීඩකයා වන කන්ග් සි-යොල්ව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් මෙහි ඇද දැමීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ!
පරිපූර්ණ කාලය. මොහොතක් ඉන්න.
- හේයි, ඔබ.
- ඔව්?
මේ වගේ කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම හිතන්නේ තාම නෑ.
හරි. මම දැන් ඔයාව පුරවන්නම්.
මම ඔයාගේ ඉරණම මාරු කළා.
මොකක්ද?
ඉතින්, මේ ලෝකේ,
ඔයා දැනගෙන හිටපු කන්ග් සි-යොල් නැති වෙලා.
මොකද ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් වෙලා.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
මාව හඳුනා නොගන්නා කිසිවෙකුට වූ-සියොක්ගේ කැමැත්ත සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මගේ ගෙදරට මොකද වුණේ?
ඒ ඔයා ඔයාගේ යාළුවාගේ කැමැත්තට ගෙවපු මිල.
සෑම නැගීමකටම, වැටීමක් තිබිය යුතුය.
යමෙකු සිංහාසනයට පත්වීමට නම්,
වෙනත් කෙනෙකුගේ
ඔවුන්ගේ ඔටුන්න ඉවත් කළ යුතුය.
ඒක තමයි ලෝක නීතිය.
මටවත් ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
ඉතින්,
ඔබ කියන විට
අපේ ඉරණම වෙනස් වී ඇත...
යමෙකු ලෝක මට්ටමේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වූ දා සිට,
වෙනත් කෙනෙකුට ඉල්ලා අස්වීමට සිදු විය.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
එතකොට...
ඒක සිහිනයක් විතරක් නෙවෙයිද?
අතීතය නැවත ලියා ඇත.
ස්වභාවිකවම, වර්තමානයත් ඒ අනුවම ආවා.
නිරයේ කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් මම ඇත්තටම හතරවන අංශයේ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාගේ යාළුවාව ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩකයෙක් කළා
යුරෝපීය ලීගවල ක්‍රීඩා කරන සහ ජාතික කණ්ඩායම වෙනුවෙන්.
ඒක මදි නේද?
ඔය දෙන්නම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒකයි.
"ඇති"? ඒක නම් නියමයි! මම ඇත්තටම...
මොනවා වුණත්. හැමදේම ආපහු තිබ්බ විදියටම තියන්න. දැන්ම.
- මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
- ඇයි බැරි?
ඔබට ආශාවක් සඳහා ගෙවීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැති නිසා.
ඔබට මුදල් නැත,
ඔබ ගොඩනඟා ගත් ජීවිතය නැති වී ගොස් ඇත.
එහෙනම්…
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක ලන්ඩනයේ මගේ තැන.
අනේ දෙවියනේ.
මේ අපේ ගෙදරද? ඇත්තටම?
- වූ-සියොක්.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මේ අපේ ගෙදර.
ඒක සරලයි.
ඔබේ මිතුරා කළ යුත්තේ
ඔබ කළාක් මෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීම පමණයි.
ඔබේ ඉරණම ආපසු හැරවීමට ඇති ආශාව.
කුමක්ද?
වූ-සියොක්.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ මාරුව. ඔයාට යන්න ඕන කොහෙද?
ඔවුන් කිව්වා
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම කොන්ත්‍රාත් කොන්දේසි ගැලපෙනවා කියලා.
ඉතින්,
ඔබ අවසාන ඇමතුම ලබා දිය යුතුයි.
මට යන්න පුළුවන්...
මට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා හියොන් වූ-සියොක්.
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා
ඔබේ මිතුරා
ඇත්තටම ඒ ප්‍රාර්ථනාව කරයිද?
ඔබ වෙනුවෙන්?
ඔහුට අවසානයේ ජීවිතය ලැබී තිබෙනවා—ඔහු සැමවිටම සිහින මැවූ.
ඔහු දැන් තමයි ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඇයි...
ඔයා මට මෙහෙම කරනවද?
මාත් එක්ක කුහක වෙන මිනිස්සු මට ඉවසන්න බෑ.
මගේ සේවාදායකයා වීමට,
මට මුලින්ම ඔබට යම් පුරුදු ඉගැන්විය යුතුයි.
ඒකද?
මේ වගේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත සමඟ සෙල්ලම් කිරීම හරි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ මෙතරම් වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
ඔබේ මිතුරා ප්‍රාර්ථනා කළහොත් සියල්ල පහසුවෙන් නිවැරදි කළ හැකිය.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, මමත් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපි බලමු ඔයාගේ යාළුවා මේක සෙල්ලම් කරන්න තීරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
කියන්න වලිගයක් නෑ
සි-යෙඕල්, මාසයක් විතරයි.
මාසයකින් අපි ආපහු මාරු වෙමු.
හයොන් වූ-සෙක්! ඔහ්, එන්න!
නෑ, නෑ.
ඔයා කියන්නේ
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලද?
මම මේ තැන ගිනි තියන්නයි යන්නේ!
මාව බිම දාන්න!
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒක සාපයක්!
ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තද?
මාව ආපහු දාන්න! කරුණාකරලා.
හොඳයි, ඒක තමයි කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ඇති තරම් හීලෑ කළා.
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමුද?
ඒක හොඳද?
කොහෙටද?
මට කණගාටුයි. මම හිතුවේ මේක ටැක්සියක් කියලා.
ඔයා ළඟ ප්‍රාර්ථනා ඉටු කිරීමේ
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියෙනවා නේද?
මට ඒ නරියා එක්ක පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
නැගිටින්න, කන්ග් සියොල්.
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය