සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න ටේල් එකක් නෑ
සෝල් සැන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
සාප වේවා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබට දැන් ඉවත් විය හැකියි.
ඔබ ඔබවම අභිබවා යමින් සිටිනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නේද?
හේයි, සියොල්.
මොකක්ද?
ඔයා රඟපානවද
මම ඔයාට පාපන්දු නවත්තන්න කිව්ව නිසා?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජීස්, ඔයා නම් මහ මෝඩයෙක්.
මට සමාව ඉල්ලන එක එච්චර අමාරුද?
ඔයාට හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඇත්තටම.
හොඳයි.
ඔයා දිනනවා.
හෙට නැවත පුහුණුවීම් වලට එන්න.
නමුත් එක් කොන්දේසියක් මත.
ඔබ ක්‍රීඩාවට ඔබේ හිස යොමු කිරීම වඩා හොඳය.
සවන් දෙන්න.
මේ වාරයේ ශූරතාව දිනමු
තෙවන අංශයට උසස් වීමක් ලබා ගනිමු.
ඔයාට පිස්සුද?
මම හතරවෙනි කොටසේ සෙල්ලම් කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, සාප වේවා!
ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මොකක්ද යකෝ
එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, වූ-සියොක්.
- සි-යෙයොල්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයාත් ලන්ඩන් වලද?
ඇත්තටම, වූ-සොක්...
- කාරණය නම්-
- නැහැ, ඉන්න.
අපි හමුවෙමු.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මම හිතන්නේ
මම ප්‍රිමියර් ලීග් ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා.
ඒක තමයි කාරණය, වූ-සෙක්--
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, සි-යෙයොල්.
හේයි, වූ-සෙක්.
කාරණය නම්,
අපේ ඉරණම වෙනස් වෙලා.
ඔබ අදහස් කළේ, මාරු වුණා කියලාද?
ඔබ මා වෙනුවට ප්‍රිමියර් ලීග් ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් වුණා.
මම ඔබ වෙනුවට හතරවන අංශයේ ක්‍රීඩා කරනවා.
වූ-සියොක්?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, මම ඇහුවා.
ඇය කියනවා ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනේ කියලා
අපේ ඉරණම ආපසු හැරවීමට.
ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න වෙනවාද?
ඔව්, මොකද මට ප්‍රාර්ථනාවක් සඳහා ගෙවීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ සාක්කු හරි බෑග් එක හරි බලන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
වූ-සෙක්, විනාඩියකට මෙතනට එන්න.
තත්පරයක්.
සි-යොල්, ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
වූ-සිඔක්? හෙලෝ?
වූ-සිඔක්, ඉන්න--
වූ-සිඔක්, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
දැන් දේවල් කොච්චර පිස්සුද කියලා?
සමාජ ශාලා රණ්ඩු වෙනවා
ඔබව අත්සන් කරන්නේ කවුද කියලා,
වාර්තාකරුවන් දිගටම කතා කරනවා.
දෙවියනේ, මෙතරම් පරිපූර්ණ පුතෙක් සිටීම
වෙහෙසකරයි!
හරි, අද තමයි දවස.
අපි ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙමු!
ඔබේ මාරු කිරීමේ ගාස්තුව ලැබුණු විට,
මට ගන්න පුළුවන්ද...
අලුත් කාර් එකක්?
- තාත්තා--
- මම දන්නවා.
අපිට ඕන තරම් කාර් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා, නමුත්...
තාත්තා.
ඔයා සතුටින් නේද?
මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඒක හොඳටම තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටින්.
මම ඇත්තටම ඒ කාර් එක බලාපොරොත්තු වුණා.
හෙලෝ? හේයි, වූ-සියොක්.
ඔයා බිස්නස් කාඩ් එක හොයාගත්තද?
හොඳයි, කාරණය තමයි...
මොකක්ද, ඒක එතන නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි ඇත්තටම
දැන් ආපසු මාරු විය යුතුද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාසයක් පමණයි.
මාසයකින් ආපසු මාරු වෙමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා අපිව ආපසු මාරු කරනවා කියලා.
- හේයි!
i>- අපි කෙසේ හෝ ආපසු මාරු වුවහොත්,
අපි එය කරන විට එය වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වේ.
මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
හේයි, වූ-සියොක්.
ඔබට මෙය කළ නොහැක. කරුණාකර.
මට කණගාටුයි.
වූ-සිඔක්!
හයොන් වූ-සිඔක්! ඔහ්, එන්න!
මට පිස්සු!
මට හොඳටම අවුල්!
චෝදනා කරන්න!
චෝදනා කරන්න.
කොරියානු ජනරජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
Kang SI-YEOL
- සුභ දවසක්.
- ස්තූතියි.
ලන්ඩනයට යාමට ටිකට් පතක්, කරුණාකර.
ලබා ගත හැකි මුල්ම ටිකට් පත.
- ඔබට වට-ගමන් ටිකට් පතක් අවශ්‍යද?
- නැහැ, එක්-මාර්ගයකට.
සමාවෙන්න.
ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වී ඇති බව පෙනේ.
කුමක්ද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මම දැන්ම ලන්ඩනයට යා යුතුයි.
ඒ වගේම මම හිතුවා
ඔයාගේ මිත්‍රත්වය විශේෂයි කියලා.
කොහොමත් එච්චර විශේෂ නෑ.
ඔයා!
ඔයා පාඩම ඉගෙන ගත්තද?
මම ඇත්තටම මෝඩ මිනිසුන්ට කැමති නැහැ.
හරියටම මොන පාඩමද ​​ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම තමයි පාඩමක් ඕන කියලාද?
පෙනෙන විදිහට නැහැ.
ඉන්න!
මට ඇත්තටම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මාව පස්සට දාන්න!
කරුණාකරලා.
ඔයා මුලින් ඔච්චර උඩඟු වෙන්න හොඳ නෑ.
හොඳයි, ඒක තමයි කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ඇති තරම් හීලෑ කළා.
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමුද?
ඔබ හෙට අවදි වන විට,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබ කවදා හෝ ප්‍රාර්ථනාවක් කළහොත්,
අද සිදු වූ දේ සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් කවදාවත් මාත් එක්ක ඒ වැරැද්ද කරන්න එපා.
දැන් ඉඳන්,
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒක මගෙන් නොමිලේ පාඩමක් කියලා හිතන්න.
මචං...
බරපතල ලෙස.
මම ආයේ කවදාවත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත් නැහැ.
කවදාවත්, ඒක නම් කරන්න බෑ.
කණගාටුයි.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
කොහෙටද?
මට කණගාටුයි. මම හිතුවේ මේක ටැක්සියක් කියලා.
ඔයා හරි. ඒක ටැක්සියක්.
නමුත්…
පුරප්පාඩු
සර්.
මම ඔබව හරියටම
ඔබ සිටිය යුතු තැනට ගෙන යන්නම්.
4 වන කථාංගය
හොඳ ක්‍රියාවන්හි මිල
ඔබ කවුද මිනිස්සු?
හදිසියේම කාලගුණයට මොකද වුණේ?
යමක් වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඒක මෙතන නෑ.
ඒක කරන්න බෑ. ආයෙත් බලන්න.
එහෙනම් ඔයා ගැන හොයලා බලන්න. ඒක මෙතන නෑ.
ඔයාට වැරදි කෙනෙක් ලැබිලා.
මට දැන් ජැක් ස්කොට් තියෙනවා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න.
කට වහගන්න.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් නොමැත.
මේක හරි මිනිහා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
අපි යමක් සොයනවා.
ඒක දෙන්න,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ළඟ ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරන
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියෙනවා නේද?
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්?
ඒක හරි.
මට ඒ නරියා එක්ක පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ ඒකටද?
අහිංසක කොල්ලෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින් බැඳලා දැම්මද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මුලින්ම මගේ ගැට ලිහන්න.
මම ඇයව ඔයා වෙනුවෙන් කැඳවන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ළඟ කාඩ් එකවත් නෑ.
ඔයා කොහොමද එයාව කැඳවන්නේ?
තාත්තේ, අපි ඔරලෝසු ටිකක් බලන්න යමුද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒ වෙනුවට ඔයාට දෙයක් හොයලා දෙමු.
ඔයා අද මට ඕන තරම් දේවල් අරන් දීලා තියෙනවා.
අපට නැවත මෙවැනි දවසක් කවදා එයිද කියා කවුද දන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔබට එකක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේක අපේ එකම අවස්ථාව වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් සතුව තවමත් ඒ සීමිත සංස්කරණය තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
- අපි බලමු.
- අපි එහෙම කරමුද?
ඉක්මනින් ඉන්න.
SI-YEOL
ඒ කවුද? ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
කමක් නෑ. මට ඒ කෝල් එක ගන්න ඕන නෑ.
ඉක්මන් කරමු.
අපි පසුව කාර් කිහිපයක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඇත්තටම?
නමුත් එය මාරු කිරීමේ සාකච්ඡා අවසන් වන තුරු බලා සිටිය හැකිය--
ඔයා කිව්වා ඔයාට එකක් ඕන කියලා.
ඇයි ඉන්න ඕන? දැන් අපි ඒක මිලදී ගනිමු.
හරි, එහෙනම්. අපි යමු.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
ඉන්න.
මම ඇයව නිසැකවම මෙහෙට ගේන්නම්, හරිද?
අනික, මම දන්නේ නැහැ
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය විය හැකියි
තවත් වරක් ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඒ පිස්සු නරියාට ස්තූතියි...
කොහොම වුණත්, ප්‍රාර්ථනාවන් ඔබ සිතන ආකාරයටම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ
වලිග නවයේ නරියා සොයන්නේ ඇයි?
අපි ඇයව මරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇයව මරන්නද යන්නේ?
ඒක ආශාවක් නිසා නෙවෙයිද?
හේයි!
හෙලෝ?
හේයි, වූ-සියොක්.
බලන්න, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ කෝල් එක මග හැරුණා.
හරි…
සියොල්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා.
මට මාසයක් විතරයි ඕනේ.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
අපි ඇයව මරන්නයි යන්නේ.
සි-යෙයොල්?
බලන්න, වූ-සෙක්.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
බලන්න, මමත් ඒ වලිග නවයේ නරියාට කැමති නැහැ.
නමුත් තවමත්, ඔබ ඇයව මරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
ඔබට හැඟෙන්නේ එසේ නම්, එසේ වේවා.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
මේ මොකක්ද?
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් නැවතත් විශාල කොටසක් අහිමි වීමට ආසන්නයි.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මට දැනගන්න තිබුණා ඒ ඔයා කියලා.
ඉන්න.
මේ සියල්ල මොකක්ද?
ඔයාව බලන්න, මෙතනට රිංගනවා
ඔයා මැරෙන්නේ මෙතන කියලා දන්නේ නැතුව.
මට ඒ මූණ අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා තමයි ඒ පිරිමි ෂාමන්!
ඔබේ නම…
ඒ ජැං ඩෝ-චියොල් ද?
ඔබ හරිම දුෂ්ට සත්වයෙක්.
ඔබ මගේ නම දැනගත්තේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාද
මාව මෙතනට කොටු කරගත්තද?
මම මේක ගැන පර්යේෂණ කරන්න අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා.
ඔයාට එතන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
ශතවර්ෂ ගණනක් පැරණි වලිග නවයක් සහිත හිවලෙකුවත් නොවේ.
නරියා පබළුවකට පසු මිනිසෙකු...
ඔබ වැනි කිහිප දෙනෙක් කලින් සිටියහ.
ඔවුන්ට කුමක් සිදු වූවාද කියා කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
කටකතා පැතිරෙනවා
මේ කඩුවට ඕනෑම දෙයක් කපා දැමිය හැකියි.
මිනිසුන්, භූතයන්,
සහ ස්වර්ගය විසින් නියම කරන ලද ඉරණම පවා.
කොතරම් කලකිරීමක්ද.
මම හිතුවේ සියවස් ගණනක් වයසැති වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්
වෙනස් වෙයි කියලා.
ඔයා යන්න ළඟද?
කාලය ඇවිත්, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඔයාගේ දිගු ඔරලෝසුව අන්තිමට ඉවරද?
මොකක්ද?
හොඳයි?
දැන් මම එච්චර කලකිරීමට පත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
රිදෙනවා!
දැන් ඔයා කල්පනා කරනවද?
මගේ නරියා පබළු ලුහුබැඳීමට එඩිතර වූ මිනිසුන්ට සිදු වූ දේ ගැන.
පෘථිවියේ කොහොමද...
ඔබ මගේ අතීතයට හාරනවා වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම ඔබ ගැනත් ටිකක් සොයා බැලුවා.
ජැං ඩෝ-චියෝල්, අවුරුදු 54 යි.
හා?
ඔහු හිටපු ඉහළ පෙළේ අරමුදල් කළමනාකරුවෙක්.
ඔහු තම වෘත්තිය ඥානවන්තව තෝරා ගත්තේය.
ඔහුගේ බලතල සමඟ, ඔහු සෑම කොටස් මිලක්ම පරිපූර්ණ ලෙස පුරෝකථනය කර තිබිය යුතුය.
ඔහු එය ඔහුගේම දක්ෂතාවය ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති.
වෙන මොනවා හරි?
වසර දහයකට පෙර,
ඔහු පරිපූර්ණ ස්ථාවර රැකියාවක් අත්හැරියා
එතැන් සිට ඉබාගාතේ යමින් සිටී,
නිවසට කතා කිරීමට තැනක් නොමැතිව.
ඔහුගේ අවසන් දන්නා ලිපිනය මෙතැනයි.
ID සහතිකය: JANG DO-CHEOL
YANGHEUNG-GUN, GANGWON-DO
මම ආවේ මට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න,
නමුත් මේකට ටිකක් වෙලා යයි වගේ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෑ.
- මොකක්ද?
- කොහොමත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඔබට නියම කර ඇත්තේ ඉතා දුක්ඛිත මරණයකි.
ඉතින් මම මගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සම්බන්ධයෙන්.
මම ඉක්මනින්ම ඔබ වෙනුවෙන් එන්නම්
ඔබ පැහැදිලිවම ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති නිසා.
නැහැ!
මේක මගේ අදහසක්වත් නෙවෙයි.
ඒ මිනිහා මට මේ ඔක්කොම කරන්න කිව්වා.
කවදා හරි කෙනෙක් කියනවා මට ඇහුණා...
අනේ මන්දා!
දැන් මොකක්ද?
ඔබ...
…"ස්වර්ගයේ දැල විශාල හා පළල් ය,
නමුත් කිසිවක් ලිස්සා යන්නේ නැත."
මොන විහිළුවක්ද.
දෙවියන්ට කිසිම උනන්දුවක් නැත මිනිසුන්.
ලෝකයක් නැත
වැරදිකරුවන්ට සාධාරණව දඬුවම් ලැබෙන ලෝකයක් නැත.
ඉතින් මට ඕනේ ඔවුන්ව රවට්ටන්න විතරයි
එයත් යන්න ඇති.
නැගිටින්න, කන්ග් සියොල්.
ඔයා මෙහෙම මැරුනොත් මට ගොඩක් අපහසු වෙයි.
ඔයා මැරෙන්න යනවනම් හෙටම ඒක කරන්න.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්නෙ ඔයාගෙ ඉරණම වෙනස් වෙලා නම්,
ඉහත අය
මම මොකද කරන්නෙ කියලා හොයා ගනීවි.
ඒක නම්
මට හරිම කරදරයි.
හේයි,
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මිනිස්සුන්ට මොකද වුණේ?
ඇයි?
පළිගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා...
ඔවුන්ව මැරුවද?
මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් අමතක කරලා ඇති.
මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
හරි.
නමුත් මම ඉක්මනින්ම ඔවුන් බැලීමට යනවා
ඔවුන්ගේ ජීවිත ජීවමාන අපායක් කරනවා.
කොහොමත්.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද?
මම නිසා ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔයා එතන ඉඳගන්නද යන්නේ?
නැගිටින්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔව්, හරි.
මම ඔයාට කිව්වා
මේක වෙයි,
ගෙම්-හෝ.
ඔයා කවදාවත් මාව හොයන්න ආවේ නෑ.
ඔයාගේ දරුවා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට නෙවෙයි,
හෝ එයාලා මැරුනට පස්සෙත් නෙවෙයි.
ඔයාගේ පවුල විනාශ වෙලා ඉන්නකොට නෙවෙයි,
ඔයාගේ මහත්තයා මැරුනම,
හෝ ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නකොට.
ඔයා ඒ කාලකණ්ණි ජීවිතය ගත කරද්දී,
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඉල්ලුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාට උදව් කරන්න අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් පොළොවේ සුවඳ දැනෙනවා, මිස්.
ඒ තැන වගේම සුවඳයි
මම බොහෝ කලකට පෙර ජීවත් වූ තැන.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා දුක්ඛිත වෙයි කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමේදී හැමදේම අමතක කරලා දානවා කියලා
තනිකඩ, වියැකී ගිය මහලු කාන්තාවක් ලෙස මිය යනවා කියලා.
ඔයා ඒ සියල්ල විඳදරාගන්න තීරණය කළේ ඇයි?
අනේ මගේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මගේ, ඔයා කොච්චර ලස්සනද.
මම සමුගන්න ආවා.
මොකද ඔයා අද මැරෙන්න යන නිසා.
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම කවදාවත් මිනිසෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වගේ මනුස්සයෙකුට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මම දුකෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඔබ වගේ ජීවත් වෙන්න.
දෙවියනේ මැඩම්!
මැඩම්!
- අනේ දෙවියනේ මැඩම්!
- මගේ යහපත.
- දෙවියන් වහන්සේ!
- දෙවියනේ.
මැඩම්!
එතන ඇය ඉන්නවා.
හොඳ දුකක්. මේ මහලු මහලු කාන්තාව
හැමදාම මෙහෙට දුවනවා.
ඇයට තවදුරටත් ඇගේම නිවසක්වත් සොයාගත නොහැක.
ඇය කොහොමද මේ ස්ථානය සෑම විටම මෙතරම් හොඳින් සොයා ගන්නේ?
හිරු බැස යයි. අපි යමු.
මැඩම්.
නෑ...
අනේ නෑ. මැඩම්!
මට යහපතක්ම වේවා.
මැඩම්…
අනේ නෑ.
අනේ නෑ මැඩම්! අසරණයි!
ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාට සනීපද?
ආලෝකය හරිම දීප්තිමත්.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද දැන් වුණේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- මම සුදුසු වීමට කළේ කුමක්ද--
- ඒ කුමක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔව්, ඔයා.
ඒ ඔයා නිසා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඇයි ආයෙත් මගේ වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම මොකද කළේ කියලා—ඔයා නිසා?
ඒක නෙවෙයි කාරණය!
එහෙනම් මොකක්ද?
මම…
මම මිනිසෙක් වුණා.
කුමක්ද?
මම මිනිසෙක් වුණේ ඔබ නිසා!
INN
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි දැන් වෙනම යා යුතුයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සෑම දිනකම නව ස්ථානයකට යන්න.
කුමක්ද?
එක තැනක වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
ඒ විදිහට, ඇයට ඔබේ ශක්තිය සොයා ගැනීමට අපහසු වේවි.
හේයි, ඉන්න!
ඒකද?
ඒ නරියා මාව මෙතන හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
සමහරවිට ඔයා මැරෙන එක ගැන කමක් නෑ,
නමුත් මම ගැන මොකද?
ඒක ඇත්තටම මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
මම මනුස්සයෙක් වෙලා.
තවත් පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
නමුත් එය ඇත්තටම එතරම් විශාල දෙයක්ද?
කුමක්ද?
මම කියන්නේ, වලිග නවයක් ඇති හිවලුන් මිනිසෙක් වීමට
මිනිස් අක්මාව කනවා.
අඩුම තරමින්, කතන්දරවල කියන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මම නම්, ඔයා ඇත්තටම තෝරා ගන්නවාද
ඔබේ බලයන් නැති කරගෙන, වයසට ගිහින් අසනීප වෙලා,
සහ සියයක්වත් යන්න කලින් මැරෙන්න?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඒකට අක්මාවක් කනවා කියලාද?
- හරි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද වුණේ?
ඔබ හදිසියේම හේතුවක් නොමැතිව මිනිසෙකු බවට පත් නොවනු ඇත.
ඒක…
මක්නිසාද යත් මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තෙමි.
ඔබ මිය යමින් සිටියදී,
මට මගේ අධ්‍යාත්මික බලය අහිමි වෙමින් තිබුණි.
ඉතින් මම ඔයාව බේරගත්තා—ඒක වෙන එක නවත්තන්න.
නමුත් ඒක හොඳ ක්‍රියාවක් ලෙස ඔවුන් සලකන්නේ කොහොමද?
එය එකතු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට කිසියම් අදහසක් තිබේද—මම කොච්චර භයානක දේවල් කරලා තියෙනවද?
මේ සියල්ල මම එක් සොච්චම් ජීවිතයක් බේරාගත් නිසාද?
හොඳයි, මම එකඟයි.
ඔබ තවමත් මිනිසෙකු වීමට සුදුසු නැහැ.
යම් වැරැද්දක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
ඔබත් එසේ සිතනවා නේද?
කොහොමත්, ඔයා
ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව
මිනිසෙකු වූ නිසා,
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි.
නමුත් දෙයක් තියෙනවා
මට අහන්න ඕන වෙලා හිටියා
ඒ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම දේවල් තිබුණු තැනට යන්නේ කවදාද?
මොකක්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා එහෙම කිව්වා.
උදේ වෙනකොට හැමදේම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම දැන් උදේ.
ඇත්තටම, දැන් උදේ පහුවෙලා.
දවල් කෑම වෙලාව.
එය කවදා ආපසු හැරෙයිද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලාවත් තියෙනවද?
මම දැන් මනුස්සයෙක්.
ඉතින්?
මම දැන් මනුස්සයෙක්, ඉතින් මම කොහොමද දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු හරවන්නේ?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නැහැ.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම විහිළු කරනවා වගේ පේනවද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. මේක අපායක්.
නෑ, නෑ. මේක වෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා මට මෙහෙම කරන්න එපා!
ඔයා කියන්නේ
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලද?
ඔව්, දැනට.
"දැනට"?
කොපමණ කාලයක්ද?
සති කිහිපයක්ද?
හොඳයි...
මාස කිහිපයක්ද?
යමක් කියන්න!
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා?
එහෙනම් මොනවා හරි කරන්න! ඕනම දෙයක්!
මාර්ගයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
මාර්ගයක් නැත්නම්, මම එකක් හදන්නම්.
ඔයාට තව ටිකක් හෙමින් යන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා මම ඉක්මන් වෙලා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගේ ඒ කේන්තිය, ඇත්තටම.
කොහොමත් අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න දේවල් තියෙනවා
සහ අහන්න ප්‍රශ්න.
යම් දෙයක් නිසැකවම වැරදී ඇත.
ඔයා ඔතන, ඔයාට මොහොතකට යන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතන පොඩි වැඩක් තියෙනවා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔහු
තවදුරටත් මෙහි නැත.
කුමක්ද?
ඔහු ඊයේ රෑ ගියා.
ඒ පිස්සු පරණ ගීසර්!
ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ,
තේ එකක් බොන්න ඔයා නවතින්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හුදෙක් භික්ෂුවක් දෙවියන්ගේ කැමැත්ත තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
මට පිළිතුරු අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මට කියන්න.
ඔහු කිව්වේ නැහැ.
නමුත් එයා මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඔයා දැන් මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් වෙන නිසා,
ඔහු කිව්වා ඒක ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය දෙයක් කියලා.
මේ මොකක්ද?
ඔබේ නම ඕක්-සන්.
ජේඩ් සඳහා "හරි" සහ පිරිසිදු සඳහා "සන්".
ඔබට මෙවැනි නමක් තෝරා ගැනීම පගුන් සාමිවරයා බලාපොරොත්තු විය
ඔබේ කෝපය පාලනය කිරීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
කොහොමද ඒක වුණේ?
ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හේයි, යමක් කියන්න.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ගබඩා කාමරය
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මේක අරන් ගිහින් මාව අනුගමනය කරන්න.
මේවා මොකටද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද...
අනේ, ඒ සුවඳ! ඔයාට පිස්සුද?
හේයි!
මම මේ තැන ගිනිබත් කරන්නයි යන්නේ!
ජීස්!
මට යන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න, මොකද වෙන්නේ?
මම මේ තැන ගිනි තියන්න යනවා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මාව බිම දාන්න!
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
ජනතාව සමඟ වැඩ කිරීම
නායක භික්ෂුව ඔබ වෙනුවෙන් කතා කළා.
ඔහු කිව්වා ඔයාට හෙට උදේ එළියට යන්න පුළුවන් කියලා.
හෙට උදේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
දැන් මට එළියට යන්න දෙන්න කියන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ගිනි තැබීමට උත්සාහ කිරීම සඳහායි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි
ඔවුන් හෙට ඔබව එළියට දමනවා.
අපට ඔවුන්ට ගෙවීමට නොහැකිද නැතහොත් යමක්?
මට මුදල් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
මම ඔයා නිසා අසරණ වෙලා.
මොනවා උනත්. මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
හොඳ දුකක්.
ඔතන තියෙන බ්ලැන්කට් දෙක අල්ලගන්න.
බීමත් අය මෙහෙට ආවම කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
අනේ,
මගේ ලී හසුරුවන කිනිස්ස කොහෙද?
මොකක්ද?
මා ළඟ තිබුණු කිනිස්ස.
මම අවදි වන විට එය නැති වී තිබුණි.
මට කියන්න එපා.
ඊයේ ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැද්ද?
කිණිස්සක් තිබුණාද?
ඔහ්, ඒක.
මම ඊයේ හැමතැනම හිටියා.
ඔයා ඒක දාලා ගියාද?
ඔව්. ඒක වැදගත්ද?
දැන් ගිහින් ඒක ගන්න!
දැන්ම?
මම එතනට ආපහු යන්නද ඔයාට ඕන?
ඇයි? ඔයාට ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ඉන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඊයේ සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු,
මම මෙතරම් ප්‍රමාද වී එහි තනිවම යන්නේ කෙසේද?
අපි උදේ වෙනකම් ඉන්නම්
එකට යමු, හරිද?
ලෝකයේ ඉතිරිව ඇති එකම සජින් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර තලය එයයි.
සජින්... මොකක්ද?
එය පූජනීය කිනිස්සකි
එය ඉරණම කපා දැමීමට සහ අභියෝග කිරීමට හැකිය.
අපට දේවල් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
ඒවා තිබූ ආකාරයටම...
අපට එය අවශ්‍ය විය හැකිය.
ජීස්.
මේකද තැන?
ඔව්.
NASDAQ එක විවෘත වෙන්න ළඟයි.
මේ වෙලාවේ අපි කොහෙද යන්නේ?
ජීස්!
මේ තැන මොකක්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
අපි මෙතන මොනවද හොයන්නේ?
එතන අමුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මොන වගේ අමුතු දේවල්ද?
හේයි, ඉන්න.
සි-යෙඕල්!
චෝදනා.
අනේ, ජීස්.
ඉන්න, ඇයි ඒක...
මොකක්ද වැරැද්ද? මෙතන මොනවද තියෙන්න ඕනේ?
ඒ මොකක්ද?
- මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ, බීම්.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම.
ඒක ඉදිකිරීම් ස්ථානයක් විතරයි.
ඔයා කියන්නේ මෙතන දෙයක් තියෙනවා කියලා?
කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
ඔයා හොඳින්ද, සි-යෙයොල්?
ඔව්.
ඉහළම කණ්ඩායම්
ලොව පුරා සිට දීමනා ඉදිරිපත් කරන ලදී.
නවත්තන්න තාත්තේ.
කිම් ඔක්-සන් මහත්මිය, ඔබට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
කිම් ඔක්-සන් මහත්මිය.
මම කිව්වා, ඔබට දැන් එළියට එන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා.
මගේ නම කිම් ඔක්-සන් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
මම එළියට එනවා.
නමුත් මම කිම් ඔක්-සන් නෙවෙයි.
හේයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට කන්ග් සි-යොල් අමතන්න.
- මට සමාවෙන්න, කවුද?
- මම දැන් මෙතනින් නිදහස් වුණා,
නමුත් සි-යොල් තවමත් මෙහි නැත.
ඔහුට ඉක්මනින් මෙහි එන්න කියන්න.
මෙය විහිළු සඳහා ස්ථානය නොවේ.
කරුණාකර යන්න.
හේයි!
කෑං සි-යෙයොල්?
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට දැන් ඔයාව ඕන තරම් ඕන.
ඇත්තටම?
ඇතුළට එන්න. අපි සියොරක්සන් කන්දට යනවා.
එය වැසීමට පෙර අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි. ඇතුළට එන්න.
බකල් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
- හරි.
හරි, අපි පටන් ගන්නවා.
අපි යමු.
ඇයි සෙයොරක්සන් කන්ද එකපාරටම?
අපිට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට දෙයක් හම්බුනා.
හරි. ඔයා ලීයෙන් අල්ලපු පිහිය හොයාගත්තද?
නැහැ. මම එතනට ගියාම,
කිසිවක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැහැ.
කිණිස්ස නැතිවෙලා තිබුණා,
ඒ වගේම හැම ෂාමන් බඩුවක්ම තිබුණා.
මොකක්ද?
එතකොට ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
තවත්
වලිග නවයක් ඇති නරියා.
මොකක්ද?
අපි මෙහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
එහි කිසිවක් නැත.
නව-කපාට නරියා විසින් බේරාගත් යුවළ
ස්වේච්ඡා සේවය හරහා නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරයි
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මා හැර මේ රටේ වෙනත් නව-කපාට නරියෙක් නැත.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයි කොහොමද?
මම එහෙමයි.
මා වැනි තවත් ජීවියෙකු සිටියා නම්,
අපි එකිනෙකාගේ ශක්තිය දැනෙනු ඇත.
දුර සිට වුවද.
එතකොට ඒ මිනිස්සු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් නිකම්ම විකාර කතා කරනවා.
මිනිසුන් සැමවිටම එසේය.
ඔවුන් මායාවන් බවට පත් කළා
නැත්නම් අවධානය අවශ්‍ය වුණා.
ඔවුන් එහෙම පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මොකද මම එයාලව මුණගැහුණේ.
අනේ, මම ඇත්තටම හිතුවා
මම ඒ දවසෙ මැරෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ප.ව. 2 හෝ 3 ට විතර ඇති.
ඒ කාලේ වගේ.
නමුත් ශීත කාලය නිසා,
හිරු ඉතා ඉක්මනින් බැස ගියේය.
එය සීතලයි,
අපි දවස පුරාම කඳු නැගීමෙහි යෙදී සිටියෙමු,
ඒ නිසා අපි වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමු.
අපට ඉදිරියෙන් කිසිවක් නොපෙනුණි.
නමුත් ඇය හදිසියේම පැවසුවාය
ඇයට නිදිමතයි.
ඒක හයිපෝතර්මියාව නිසා.
කන්දක් මත එය සිදුවුවහොත්,
ඔබ විශාල කරදරයක.
මම ඇයට අවදියෙන් සිටීමට බල කළෙමි
ඒ වගේම ඇයව ඇදගෙන ගියා
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටි විට.
ඇය ඉතා ලස්සන තරුණ කාන්තාවක්.
ඇය හදිසියේම පෙනී සිට,
"ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?"
අපි හිතුවේ අපි දේවල් දකිනවා කියලා.
ඉතින් අපි ඇහුවා ඇය කවුද කියලා
ඒ වගේම ඇය අවතාරයක්ද කියලා.
ඇය කිව්වා ඇය හොඳ ක්‍රියා කිරීමෙන් මිනිසෙකු වීමට උත්සාහ කරන හිවලෙකු බව.
කොහොම වුණත්, ඇය අපි වෙනුවෙන් ගිනි මැලයක් පත්තු කළා
ඒ වගේම අපිට අපේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට උදව් කළා.
ඉතින්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න, අපි එය නැවත පණ ගැන්වුවා.
ඇය කිව්වා ඇය හිවලෙක් කියලා, හරිද?
තරුණිය ඒකම කිව්වා?
ඔබ අපව විශ්වාස නොකරන්නේ නම් මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඇත්තටම, අපි හැර තවත් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
තවත් කිහිප දෙනෙක්?
ලිපිය නිකුත් වූ පසු,
ඔබ පමණක් නොව බොහෝ දෙනෙක් අප හා සම්බන්ධ වූහ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පැවසුවේ—සියොරක්සන් කන්දේ ඒ තරුණිය විසින් ඔවුන් බේරා ගත් බවයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔයා කිව්වා එතන කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා, හරිද?
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ෂැමනික් අයිතම නැහැ කියලා
සහ සජින් චාරිත්‍රානුකූල තලයත් නැහැ කියලා.
අනේ, ඒක.
ඒක කැළැල් නැති,
කවුරුහරි ඒක අතුගාලා පිරිසිදු කළා වගේ.
කාටද ඒ වගේ එක රැයකින් ඒ තැන පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් වුණේ?
සමහරවිට ඒ කොල්ලෝ ඊයේ රෑ ඇවිත් ගියා වෙන්න ඇති.
බොහෝ විට නැහැ.
මම මනුස්සයෙක් වෙලා කියලා එයාලා දන්නේ නෑ.
ඔවුන් ආපහු එහෙ යන්න අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ
කිණිහිරය අතහරින්න තරම් ඔයා මෝඩයෙක් කියලා?
හේයි!
අනේ, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මම කලින් කිව්ව දේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ඒ නරියා කන්ද උඩදී හොයාගත්තොත්,
ඇයට දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න බැරිද?
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද?
පාළු ඉදිකිරීම් භූමියක් පිරිසිදු කර ඇත,
සහ වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු පිළිබඳ පුවත්පත් කැබැල්ලක්
වටේ වැතිර සිටීම
එය හිතාමතාම එහි දමා ගියාක් මෙන්.
මම හිතන්නේ…
එය එළියට ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
නව-කපාගත් නරියා විසින් යුවළක් බේරා ගන්නා ලදී…
ඉරිදා, 1997 නොවැම්බර් 16
බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
කුමක්ද?
දිනය බලන්න.
1997 නොවැම්බර් 16
මෙම පුවත්පත අවුරුදු 20කට වඩා පැරණියි.
මෙය අහම්බයක් වීමට ටිකක් පහසු නොවේද?
කවුරුහරි මෙතන නූල් අදිනවා.
කවුද?
බොහෝ විට ඒ උඩ ඉන්න අය වෙන්න ඇති.
දෙවියන් වහන්සේලා මිනිසුන්ට සලකන්නේ එහෙමයි.
දෛවය හෝ අහම්බය වැනි දේවල් මුවාවෙන්,
ඔවුන් මිනිසුන්ව තමන්ට අවශ්‍ය පරිදි හසුරුවයි.
එහෙනම් සියොරක්සන් කන්දේ වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් ඉන්නවද
ඒගොල්ලෝ අපිව එතනට යවනවද,
නැත්නම් මේකට වෙන හේතුවක් තියෙනවද කියලා.
අපි යමු.
මට තනියම බලන්න ඕනේ
ඔවුන් මොකද කරන්නේ කියලා.
ඒ පාර්ක් බයි-ර්යොන්ග් ද?
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා මේ වලහාව දන්නවද?
ඉර ඉක්මනින් බැස යයි.
අසල නිදාගෙන හෙට ඉහළට යන එක හොඳ නැද්ද?
අපි කොහොමත් අතරමං වෙන්න හදනවා.
නමුත් අපි ටිකක් සූදානම් නැති අය නේද?
ඔබට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
කන්දක් උඩ එක රැයක් විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
මම සියවස් ගණනාවක් කන්දක ජීවත් වුණා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මා එනකම් ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
මේක කාලා එතනම ඉන්න.
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි.
මෙය කොපමණ බෑවුමක් ලබා ගනීද?
මේ වැඩකට නැති මිනිස් සිරුර.
හේයි, තරුණයා!
- මේවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඒ වගේම...
මෙන්න, මේක ගන්න.
මේ ඔක්කොම මට දුන්නොත්...
ඒක හරි.
නමුත්...
අද මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා අපිට දේවල් දෙනවා,
කඳුළු පිරුණු ඇස්වලින් අපි දිහා බලාගෙන,
අපේ අත් අල්ලගෙන.
අපි ඒ තරම් දුක්ඛිත විදියට පේනවද?
සමාවෙන්න!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්? මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
මම ඔබට කියන්නේ, එය එසේ නොවන බවයි.
කවුද මැරෙන්න යනවා කියලා කිව්වේ?
- ජීස්.
- ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් හිතුවේ නැත්නම්,
මේ වෙලාවේ ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන කන්ද නගින්නේ ඇයි?
අපට වාර්තා කිහිපයක් ලැබුණා.
ඔයා මොනවා අත්විඳිනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාලා තරුණ යුවළක්
ඔබට ඉදිරියෙන් අනාගතයක් තියෙනවා.
කරුණාකර එය නැවත සිතා බලන්න.
- නැහැ--
- අපි යුවළක් නොවේ.
අපි මැරෙන්න මෙතන නැහැ,
ඒ නිසා අපිට යන්න දෙන්න.
අපිව කිසිම දෙයකට ඇදගෙන ගියේ නැහැ.
අපි ආපහු නැගිටින්නේ කොහොමද?
ඔයා ආපහු උඩට යනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඇයි මේ තරම් දුර ආවේ?
දෙවියනේ, ඔයා දන්නේ නැහැ
කඳු කොච්චර භයානකද කියලා.
කොහොමත්, දැන් ඔයාට උඩට යන්න බෑ.
ඔබට කිසිවක් නොපෙනේ, ඒ වගේම සීතලයි.
ප්‍රවීණ කඳු නගින්නන් පවා
නිසි ආම්පන්න නොමැතිව බරපතල කරදරවලට මුහුණ දෙනු ඇත.
MULLEBOGO අවන්හල
අනේ මචං.
ජය වේවා.
මගේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා සියවස් ගණනාවක් කන්දක ජීවත් වුණා කියලා.
මම එක දෙයක් නිසැකවම තේරුම් ගත්තා.
මම මැරෙන්න කැමතියි
මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට වඩා.
ඒ සියල්ල පිසින ලද නිසා,
ඒක නිසා ඔබට එය වහාම කන්න පුළුවන්.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
අනේ, ඔයා හැමතැනම විසිරිලා යනවා.
ඔයා කකුල් දෙකෙන් ඇවිද්දා,
ඉතින් ඇයි ඔයාගේ අත් වෙව්ලන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මගේ ශරීරයේ එක කොටසක්වත් නැහැ—රිදෙන්නේ නැහැ.
හරි.
මෙන්න.
"ආහ්" කියන්න.
ඒක හොඳද?
මට තව ටිකක් දෙන්න.
ඒ වගේම සුප් හොද්දත් ටිකක්. ඒක ටිකක් වියලියි.
මෙන්න.
පරෙස්සමින්, එය උණුසුම්.
ඔයාට හොඳටම කෑම රුචිය තියෙනවා.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔව්, ළූණුත්.
- කරුණාකර නැවත එන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
ජෙස්.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
මචං, මම මොනවද මේ හිතන්නේ?
හේයි, අවදි වෙන්න.
එන්න, අවදි වෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි මම එකපාරටම...
පුතා සුක්ගේ විශේෂ පෙනුම
කියන්න වලිගයක් නැහැ
ඔබට අමුතු සිහිනයක් හෝ යමක් තිබුණාද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක අනාවැකියක් වගේ...
ඔයා නිතරම අමතක වෙනවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඔයා දැන් මිනිස් කාන්තාවක් විතරයි.
මට තේරෙනවා. මේක ගෑණු ළමයෙකුට ගහනවා වගේ. ඒකට කියන්නේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
රියදුරු අනතුර පිළිබඳ වාර්තා සොයා බලන්න
වසර නවයකට පෙර සිට.
ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය සහ ඔහු කරන දේ පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම සොයා ගන්න.
ඔබට මෙය හදිසියේම කළ නොහැක.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද
තවත් වලිග නවයක් ඇති හිවලුන්?
- මට තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට උදව් අවශ්‍යද?
ජියම්-හෝ?
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය