සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කියන්න ටේල් එකක් නෑ
මගෙන් අයින් වෙන්න.
සමාවෙන්න.
ඔයා...
හරිද?
දැන් මම ඔයාට හොඳින් පේනවද?
- ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
මාර්ගයෙන්…
ඔයා දැන් තමයි ඒ අමුතු දේත් දැක්කේ, නේද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක අද්භූතයි.
කොහොමත්, මට
තවත් හදිසි කාරණා තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මට කොච්චර ආධ්‍යාත්මික බලයක් නැති වුණාද?
මට මේක එකපාරටම කරන්නවත් බෑ?
අනේ මන්දා.
ඇයට මොකද? ඇය ඇත්තටම පිස්සෙක්ද?
නමුත් ඔබ මාව බලන්න ආවේ ඇයි...
වාට්ටුව 22
හෙද සේවා ස්ථානය
ඇය කොහෙද ගියේ?
ගබඩා කාමරය
ඔබ මාව විහිළුවට ලක් කරනවාද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම කිව්වා, අපි කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කලින් වගේ අහිංසක නරියා නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොම දර හොඳින් පිච්චෙනවා.
ඔයා තාමත් දුෂ්ටයි, අගෞරවනීයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම ඔයා දෙවිවරුන්ට ගරු කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා අඩුම තරමේ සාධාරණ වෙන්න ඕනේ.
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් මට අහිමි වුණා.
හදිසියේම.
නමුත් කොච්චර හිතුවත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු අවුල් ජාලයක් කරලා.
මේ යකඩ පොල්ලද පිළිම කඩා දැම්මේ,
නැත්නම් ඒ ඔයාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මෙච්චර දුර ආවේ නැහැ
ඔයාගේ ගුප්ත විකාර අහන්න.
මට ඇයි කියන්න!
මම දැනටමත් ඔයාට උත්තරේ දීලා ඉවරයි.
ඔයා සත්‍යය හොයනවා වෙනුවට මුරණ්ඩුයි.
මම මාවම හදාගන්න ඉවරයි,
ඒ නිසා ඉදිරියට ගිහින් ඔයාට ඕන තරම් කරන්න.
- මට කියන්න ඇයි කියලා!
- ඔයා පව් කළා,
ඉතින් ඔයා වන්දි ගෙව්වා.
විහිළු කරන්න එපා.
මෙය සුදුසු මිලක් වන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වා මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් විශාල කොටසක් මට අහිමි වුණා කියලා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මිනිසෙක් මැරිලා.
ඔයා නිසා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ මිනිස් ඉරණම නොසැලකිලිමත් ලෙස විකෘති කළ නිසා,
මිය යාමට නියමිතව නොසිටි කෙනෙකු මිය ගොස් ඇත.
කථාංගය 2
මාරුවීමේ වේලාව
මාරු කිරීම
1. හේතුවට පටහැනි අමුතු සිදුවීමක්
2. ක්‍රීඩකයෙක්
එක් කණ්ඩායමකින් තවත් කණ්ඩායමකට ගමන් කිරීම
උරි ගරාම් රෝහල
ඊළඟට එන බස් එක අංක 360.
හායි.
ඔයා…
ඔයා දන්නවද,
මම හිතන්නේ ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න වෙයි කියලා.
මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න. කරුණාකර නවතින්න!
අනේ නෑ! ඒ අන්තිම බස් එක.
- මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද?
- තත්පරයක් විතරයි.
මචං, ඒක ඇත්තටම අන්තිම බස් එක.
මට කැබ් එකක් ගන්නවත් සල්ලි නෑ.
- හේයි.
- ඇත්තටම, තත්පරයක් ඉන්න.
නිවස
වේගවත්ම මාර්ගය: පැය 4 යි 24M
ගෙදර ඇවිදින්න පැය හතරකට වඩා ගත වෙනවා, ජීස්.
හේයි.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර ගෙනියනවා නම්,
ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මොකක්ද?
ඔබ පොළොව නැමීම ගැන අසා තිබේද?
එය ටෙලිපෝර්ට් කිරීම හා සමානයි.
සටන් කලා නවකතාවල වගේද?
ඔව්, ඒක.
මම දැන් ඔබට කියන්නේ
ඒ නිසා ඔබ කලබල වෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඒ මොකක්ද ඒ?
අපි මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක පොළොව නැමීමක් කියලා.
මම පොළොව නැමීමට මන්තර ගුරුකම් කළා.
පොළොව... නවන්න?
ඉන්න, ඔයාට යුරෝපයට මේ විදියට යන්නවත් පුළුවන්ද?
ජර්මනිය සහ ස්පාඤ්ඤය වගේද?
මම හිතන්නේ නැහැ,
මොකද ඒවා සාගරය හරහා තියෙන්නේ.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ,
මම අවදි වෙලා බේගල් කන්න නිව්යෝර්ක් යනවා,
ඊට පස්සේ දිවා ආහාරය සඳහා ප්‍රංශයට යනවා.
මම එතන අවන්හලකට නිතිපතා ගියා.
ඊට පස්සේ,
මම ඉතාලියේ කෝපි බොනවා.
නමුත් අවුරුද්දක් හෝ දෙකකට පසු,
ඔබට එය එපා වෙනවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔබ දන්නවා...
ඔයා දැන් කළේ ඒක.
ඔයාට තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ අත මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම...
මට කණගාටුයි, මට එය ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
හොඳයි...
මම ඔයාට මේක පෙන්නුවා විතරයි
කලින් මාව අපහසුතාවයට පත් කළ එකට වන්දි ගෙවීමට.
හරි.
කොහොමත්, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. සරල ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
පැතුමක්ද?
ඔව්. මට මිනිසෙකුගේ කැමැත්තක් නැතුව මිනිස් කටයුතුවලට මැදිහත් වෙන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන අර හැප්පි ඇන්ඩ් ඩුන් ඩ්‍රයිවර්ව අල්ලලා එයාගෙන් සල්ලි ගන්න, හරිද?
හේයි!
නවත්තන්න!
මම නවත්තන්න කිව්වා!
ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්.
මෙතන දුම්පානය තහනම්.
අපට මෙම සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව දුරකථනයෙන් කළ හැකිව තිබුණි.
මෙතරම් කාර්යබහුල කෙනෙකුව මෙතැනට ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
අනේ, මේක සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් නෙවෙයි.
ලී මහතා සැකකරුවෙකු ලෙස නම් කර ඇත.
ඉන්න,
ඒ හැප්පීමෙන් පලායාමේ සැබෑ වැරදිකරු
දැනටමත් ඔහුම වරදකරු වී ඇත--
හොඳයි, ආරක්ෂක දර්ශන...
ඊයේ රෑ හදිසියේම යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
අමුතු ලෙස, එම ප්‍රදේශයේ සියලුම කැමරා ක්‍රියා විරහිත විය,
ඒ නිසා අපට කිසිවක් තහවුරු කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක වාසනාවක් නේද?
අනේ මන්දා.
හරි.
මොකක්ද...
ඇයි ඔයා එන්නෙ නැත්තෙ? ඔයා හැංගිලා ඉන්නවද?
අනේ මන්දා.
ඇයි එයා මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ වැඩක් අවුල් කළාට පස්සේ,
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
පිළිකුල් සහගතයි. ජරාව.
…ජනතාවට සේවය කිරීම, ගවුන් පොලිසිය
ඔහු මෙතන! ඔහු එළියේ!
ඔබ පහරදීමක් සිදු කළ බවත්, වෙනත් කෙනෙකු වැටීමට සැලැස්වූ බවත් ඇත්තද?
එකතු කරන ලද DUI චෝදනා පිළිබඳව කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔබ සිතන්නේ මෙය
Geumsu සමූහයේ ඔබේ උරුමයට බලපානු ඇතැයි කියාද?
කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන කෙටි වචනයක් කියන්න?
- කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
- එක ප්‍රකාශයක් පමණයි!
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, තාත්තේ.
මම ඔබට කියන්නේ, මට මේක හැසිරවිය හැකියි.
තාත්තේ...තාත්තේ!
අනේ මන්දා, ඒ මහලු වියේ පසු වූ ගීසර්.
ෂිට්.
ඊයේ රෑ ඔයා දේවල් බලාගත්තාද?
මම ඒක බලාගත්තා
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ
- ඔවුන් හදිසියේම බොන්ග්-චැං සොයා ගනීවි.
- හොඳයි.
ඒකත් පිපිරුනොත්,
මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔව් සර්.
සියලුම අවාසනාවන්ත දේවල් වලින්...
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මේකේ... මොකක්ද වැරැද්ද?
වෙනත් ප්‍රවෘත්ති වල,
අද උදෑසන මළ සිරුරක් හමු විය
ග්යොංගි පළාත අසල කඳුකරයෙන්.
වින්දිතයා කෝ මහතා ලෙස හඳුනාගෙන ඇත,
- ඉදිකිරීම් සමාගමක රියදුරෙක්.
- හේයි!
- පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි...
- ඒකද...
- …එය මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකීම.
- එය කළ නොහැකි දෙයක්.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මේක කළේ නැහැ. මම දිවුරනවා!
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒ මම.
ඔයා.
ඔයා කලින් මට කතා කළා.
ඔයාට හරිම දුකයි.
ඔයාට තවදුරටත් මගේ සේවාදායකයා වෙන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා කියලා මට කියන්නේ නැද්ද?
හේයි...
අහකට යන්න, අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ගෙවන්නම් කියලා.
- ඉතින් ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
- මමත් මෙහෙම කරන්න කැමති නැහැ.
නමුත්...
ඔයා කවදා හරි අහලා තියෙනවද
සමනල ආචරණය ගැන?
වම් පැත්තේ හැමෝම...
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඒ රෑ, ඔයාව උස්සගෙන ගියා
ඒ වගේම ගෙදරට පැන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා අනතුරක් කළා.
ඒක ආවරණය කරන්න හදනකොට ඉහළට…
- ඔයා කොහොමද...
- …ඔයා කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉහත අය කියන දේ මෙයයි.
මම ඔයාට උදව් කළා.
ඒ නිසා, මිය යන්නට නියමිත නැති කෙනෙක් මිය ගිහින්.
කුමක්ද?
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, අපි අපේම අවුල් පිරිසිදු කර ගත යුතුයි නේද?
මම මේක පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම ඒක තනියම විසඳගන්නවා.
ඒ වගේම ඒක මට නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වේවි
මගේ නැතිවූ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් යම් ප්‍රමාණයක්.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
නැහැ, ඒක අහම්බයක්.
මෙතැන් සිට, ඔබට බොරු කියන්න බැහැ.
තවද ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් සැඟවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ කවදා හෝ කර ඇති සෑම වැරැද්දක්ම,
ඔබ කුඩා කාලයේ ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාවෙන් සොරකම් කළ පෑන පවා,
ඔබ ඒ සියල්ල පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
මම මේක ගන්නවා
මොකද ඔයා තවදුරටත් මගේ සේවාදායකයා නෙවෙයි.
එයා මොනවා හරි කියන්න හදනවද?
මට මාවම භාරගන්න ඕන.
මොකක්ද? තමන්ම භාරගන්නවද?
ඔබ හැප්පීමෙන් පලා යාමේ සිද්ධියට පාපොච්චාරණය කරනවාද?
ඔබ රියදුරන් මාරු කිරීමට උත්සාහ කළ බවට චෝදනා එල්ල වී ඇත.
ඔබම භාර වීමට තීරණය කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
මම…
මරා දැමුවා
කවුරුහරි!
- අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද?
මට මේක කරන්න බෑ.
තෝ අවජාතකයා.
වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
සහ අපරාධය වසන් කිරීමට,
මෘත දේහය කඳුකරයේ වළලනු ලබන ලෙස මම නියෝග කළෙමි.
- ඉක්මනින් එන්න.
- ඔව්, සර්!
මේ කාලය පුරාම,
මම ස්ලෂ් අරමුදල් ගොඩනඟමින් සිටියෙමි
- වොන් බිලියන ගණනක් වටිනා...
- හේයි, මොහොතක් ඉන්න!
... විදේශීය අනුබද්ධ සමාගම් භාවිතා කරමින් විදේශීය බදු පැහැර හැරීම හරහා!
- තත්පරයක් පමණයි!
- එය හිතාමතාම කළාද?
නීතිය යටතේ සාධාරණත්වය
ජනතාවට සේවය කිරීම, ගවුන් පොලිසිය
මේක තෑග්ගක්.
මේ මොකක්ද?
ඒක ගමන් මල්ලක්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයා ප්‍රවෘත්තිය දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට ස්තූතියි ඒ ඔක්කොම සාර්ථක වුණා.
මම මගේ අධ්‍යාත්මික බලයෙන් කොටසක් පවා යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත්තෙමි.
අනේ...
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ඔයාද?
වාව්.
ඔයා දන්නවද, මම කල්පනා කරනවා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද... ඔයා?
ඔයාට මගේ නම දැනගන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක හරිම නරකයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන්ට මගේ නම කියන්නේ නැහැ.
නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයාගේ නම නෙවෙයි, ඔයා කවුද කියලා.
ඔහ්, ඒක.
අනුමානයක් ගන්න.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
යක්ෂයෙක්ද?
කුමක්ද?
- සාතන්?
- මොකක්ද?
නැහැ?
නැවත උත්සාහ කරන්න. තවත් කොරියානු දෙයක් ගැන සිතන්න.
හොඳයි…
- කන්‍යා අවතාරයක්ද?
- වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්!
මා දෙස බැලීමෙන් පමණක් ඔබට කිව නොහැකිද?
මේ සුන්දරත්වය.
සහ මේ අද්භූතකම.
වලිග නවයක හිවලෙක්ද?
වලිග නවයක් ඇති සැබෑ හිවලෙකු මෙන්...
ඉන්න!
ඉතින් මම ඒ කාලේ දේවල් දැක්කේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඔව්, Return of the Legend, වගේ
මට අක්මාව ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ වගේම මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ
මිනිසෙකු වීමට.
වාව්.
කොහොමත්, මම මේ වතාවේ මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා නොවේ.
මේක ගන්න. ඔයාට ඉක්මනින් හෝ පසුව එය අවශ්‍ය වේවි.
දැන් මොකද...
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්
වලිග නවයක් ඇති හිවලුන්
මේ වගේ දෙයක් කරනවාද?
කාලය වෙනස් වී ඇත.
එය ව්‍යාපාර ආකෘතියක් ලෙස සිතන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගොඩක් ධනවත් වෙයි.
මගේ සේවාදායකයා වීමට තරම් ධනවත්.
ඇත්තටම...
ඔයා දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මොකක්ද?
මම කිව්වේ,
අන්තිම වතාවේ, ඔයා මට කවුරුත් නෑ කියලා කතා කළා
ඒ වගේම ලොකු සිහින දකින්න එපා කිව්වා.
ඔයා මගේ අනාගතය ගැන ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් කිව්වා.
මොකක්ද වෙනස් වුණේ?
ඔහ්, ඒක?
මම හිතන්නේ මම මුලින් දේවල් වැරදියට කියෙව්වා.
ඉරණම එහෙම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා වුණත්, ඒක හරි.
ඔයා කිව්ව දේ මට වැඩක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා.
අවුරුදු කිහිපයකින්,
මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
මම කතා කරන දේ
ඔබේ බොළඳ ප්‍රාර්ථනා සිතුවිල්ලට සමාන දෙයක් නොවේ.
මම ඔබට කියන්නේ
ඔබේ සැබෑ අනාගතයේදී මා දුටු දේ.
ආ, ඒක රස්නෙයි! ඒ මොකක්ද?
මට ඒක පාවිච්චි කරන හැටි පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඒක පුළුස්සන හැම වෙලාවෙම මම පෙනී ඉන්නවා.
මාව එහෙම බය කරනවා වෙනුවට ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න බැරි වුණේ?
- ඒක ආපහු දෙන්න.
- මම දැනටමත් දුන්නා.
නමුත් ඒක ගිහින්.
හොඳයි, මම ටික වේලාවකට බැහැරව සිටිමි
පෞද්ගලික හේතූන් මත.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
බිඳුණු කෙනෙක් මට කතා කරනවා නම් ඒක කරදරයක් වේවි.
ඉතින් ඒක ස්වභාවිකවම පෙනෙනු ඇත
නිවැරදි කාලය පැමිණි විට.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. අපි ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා ඇත්තටමද
මට ඔයාගේ නම කියන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද?
ඉයුන්-හෝ.
මගේ නම ඉයුන්-හෝ.
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඉයුන්-හෝ.
කැන්ග් සි-යොල්?
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මම හොං යොන්-සු,
පාපන්දු සංගමයේ කණ්ඩායම් නායකයා.
මාව මතකද?
ඔහ්, හරි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ දැනටමත් ප්‍රවෘත්ති අසා තිබේද?
සමාවෙන්න?
ඔබව තරුණ ජාතික කණ්ඩායමට තෝරාගෙන ඇත.
මම? ජාතික කණ්ඩායමේද?
ඔබට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔබ ලබන සතියේ විදේශ පුහුණුව සඳහා පිටත්ව යා යුතුය.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඇයි මේ හදිසියේ...
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඒ ආරංචිය අහලා නෑ.
ඔයා හියොන් වූ-සියොක් වෙනුවට ආදේශකයක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, හියොන් වූ-සොක් තුවාල ලබා ඇත,
එබැවින් එම ස්ථානය සඳහා පැහැදිලි ආරම්භකයක් නොමැත.
මට තේරෙනවා.
සූදානම් වෙන්න. එහෙනම් මම හමුවෙන්නම්.
ඔයාට තේරෙනවා
මේක ඔයාට ලොකු අවස්ථාවක් නේද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ මුහුණ මට හැමදේම,
මම කැළැල් නැති, තවමත් කඩවසම්.
කුමක් වුවත්.
පුනරුත්ථාපනයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අවුරුද්දක් විතර.
හේයි, ඔයා මොනවා කළත් තුවාල වෙන්න එපා.
මේ පුනරුත්ථාපන දේවල් හරිම දරුණුයි.
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසු,
ඔයාට තාමත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඇත්තෙන්ම.
මම පාපන්දු හැර වෙන මොනවද කරන්නේ?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගිහින් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, පන්ක්.
ඔබේ පුනරුත්ථාපනය අවසන් කර
හැකි ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
පුනරුත්ථාපනයේ අවුරුද්දක් ගත කරන්නද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අධික ලෙස මැරෙනවා.
"මගේ පස්ස"?
හොඳයි. මම හරියටම මාස හයකින් ආපහු එන්නම්.
එතකන්,
මම ආපහු එනකම් මගේ තැන උණුසුම්ව තියාගන්න, හරිද?
මොනවා උනත් මචං.
හේයි, මම අලුත් පියවරක් ගත්තා.
මම දකුණු පාද ඇති කෙනෙක් නිසා,
මගේ වම් පාදය තුවාල වුණත් කමක් නැහැ.
ඉතින්, මම ඒක මෙහෙම කළොත්...
ඔව්, ඇත්තටම හොඳයි.
කැන්ග් සි-යෙඕල්?
හෙලෝ.
අවුරුදු නවයකට පසු
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
හරිද?
මේ වගේ දූපත්
වෙළඳපොළට එන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒ වගේම එය සංවර්ධනය කළ හැකියි.
ඉතින්, ඔබ එහි විලා කිහිපයක් ඉදිකරන්නේ නම්
සහ සංචාරකයින් ගෙන්වා ගන්න--
අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේ දූපත භාවිතා කරන එකම කෙනා.
සමාවෙන්න?
මම මේ මුළු දිවයිනම මගේ පුද්ගලික නිවාඩු නිකේතනයක් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ.
මට පේනවා.
නමුත් මෙතරම් විශාල දූපතක් භාවිතා කරන්නේ ඔබ පමණක් නම්,
ඔබ ඉදිරියට සහ පසුපසට ගමන් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
සුළි කුණාටුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබ තනිවම අතරමං වනු ඇත.
මම බෝට්ටුවෙන් ගමන් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය නැවතත් කොපමණ මුදලක්ද?
හරි. එය වොන් බිලියන 12 කි.
එය ඉහළ මට්ටමේ දේපලක්,
නමුත් ටිකක් සාකච්ඡා කිරීමෙන්,
අපට එය බිලියන 11 දක්වා අඩු කළ හැකිය.
එය අමතක කරන්න. එය වොන් බිලියනයක් පමණි.
සාක්කුවේ මුදල් හුවමාරුව සඳහා කේවල් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
පරීක්ෂා කරන්න. සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
හරි, ෂුවර්.
සමාවෙන්න.
එක දිනුමක්වත් ආවේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඉන්න.
ඒ කියන්නේ
මට වොන් බිලියන 12ක්වත් ඉතුරු නැද්ද?
මම අවුරුදු කිහිපයක් නිවාඩු ගත්ත නිසාද?
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මට කාලය දෙන්න. මට සල්ලි ගන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
නමුත්…
ඔබට
11 වෙනුවට පිරිසිදු බිලියන 10 ක් කළ නොහැකිද?
ප්‍රිමියර් ලීග් තරුව කන්ග් සි-යොල්
අද තේම්ස් එෆ්සී සමඟ දැවැන්ත කොන්ත්‍රාත් දිගුවක් අත්සන් කළා.
තේම්ස් එෆ්සී ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවිය හරහා නිවේදනය කළා
ඔවුන් සාර්ථකව
කන්ග් සි-යොල් නැවත අත්සන් කළා.
ඔවුන් මහත් ප්‍රීතියක් සහ කෘතඥතාවක් පළ කළා
දිගටම කරගෙන යාමට හැකිවීම සඳහා
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ ඔවුන්ගේ ගමන
සහ ෆ්‍රැන්චයිස් තරුව.
කෑන්ග් සියොල්ගේ නව කොන්ත්‍රාත්තුව
වසර පහක් පවතිනු ඇත,
ඔහුව ලෝකයේ ඉහළම වැටුප් ලබන ක්‍රීඩකයන්ගෙන් එක් අයෙකු බවට පත් කිරීම
ලීගය.
පළමු ආසියානු ක්‍රීඩකයා වීම
ලීගය මෙහෙයවීම
ගෝල සහ සහය යන දෙකෙහිම,
කෑන්ග් සියොල් ලබා ගත්තා
පසුගිය වාරයේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ඉහළම ස්ථානය.
මෙය සමපේක්ෂනයට හේතු විය
සහ ඔහුගේ ඊළඟ මාරුව පිළිබඳ මාධ්‍ය වාර්තා.
වැඩෙන උනන්දුව මධ්‍යයේ,
ජාත්‍යන්තර මාධ්‍ය ආයතන ඉක්මන් විය
සමූහ සමාජ කිහිපයක නිලධාරීන්
කෑන්ග් සියොල් පසුපස හඹා ගිය අය
ඔවුන්ගේ කලකිරීම ප්‍රකාශ කර ඇත
ප්‍රවෘත්ති අනුගමනය කරමින්.
කෑන්ග් සියොල් කළ පරිදි මතු විය
ගෝලීය ක්‍රීඩා තරුවක් ලෙස
දකුණු කොරියාවෙන් ඔබ්බට,
ලොව පුරා පාපන්දු ලෝලීන්
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ගැන උනන්දුවෙන් බලා සිටී.
නිකොලස්: ජයග්‍රහණයේ හදවත
වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා තාමත් ඇඳේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට පටන් ගත් කාලය මෙයයි!
ඇත්තටම, එය පාපන්දු පමණයි.
ඔබ ඉවත් වූ පමණින් ඔබේ ජීවිතය අවසන් වී ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මම අද මේ සියල්ල ඉවත දමමි.
අපේ සදාකාලික පුරාවෘත්තය
පුහුණුකරු චා බුම්-කුන්
මේක චා බුම්-කුන් පාපන්දු සම්මානය.
පිස්සුද ඔයා ඒක විසි කරන්නේ ඇයි...
ඇතුළත තවත් දේවල් තියෙනවා.
HYEON WOO-SEOK
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ...
ඒවා ඔක්කොම විසි කරන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ගැනද?
සි-යෙයොල් වගේ සාර්ථක නොවීම නිසා.
ජීවිතය කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා සි-යෙයොල්ට වඩා හොඳයි
ඔයා තරුණ කාලේ.
දැනට,
ඔහු ඉහළින්ම ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කිසිදා නොදනී
අවුරුදු 10කින් හෝ 20කින් කුමක් සිදුවිය හැකිද යන්න.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ දැන් සිට ජීවත් වන ආකාරය මතයි.
එය…
පිටත වැසි ඇද හැලෙනවාද?
මම හිතන්නේ
අපට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔයායි මමයි දෙන්නම.
KANG SI-YEOL ගේ ඉහළම තේරීම
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
KANG SI-YEOL ගේ චොකලට් බාර් එක තේරීම
ඔහු ඇත්තටම සල්ලි හොයනවා.
අනේ දෙවියනේ!
අන්තිමට මට Kang SI-Yeol බනිස් එක හම්බුනා.
- ඇතුලේ මොන ස්ටිකරයද තියෙන්නේ? බලන්න.
- ඇතුලේ?
මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නෑ.
හේයි.
ඔව්?
මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
මට ඒක හොයාගන්න කඩ පහකට යන්න වුණා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාලා කන්ග් සි-යොල් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
සීමිත සංස්කරණ බනිස්
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ සියල්ල සි-යොල්ගේ වෙළඳ භාණ්ඩ. හරිම හුරුබුහුටියි නේද?
මෙය සි-යොල්ගේ රන් සපත්තුව සැමරීම සඳහා සාදන ලද රසික සමාජ අයිතමයකි.
- සහ මෙය--
- ඒ ඇති!
මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ එක දෙයක් ගැන විතරයි.
කෑන්ග් සි-යෙොල්.
ඔහු ඇත්තටම කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
ඔබ මෑත ලිපි දුටුවේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු සතියකට වොන් මිලියන 500ක් උපයයි.
ඒ වගේම ඔහු වෙළඳ දැන්වීම් රැසකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔහුට එකකට වොන් බිලියනයකට වඩා ගෙවනවා කියලා.
ඇත්තටම?
එතකොට ඒ කියන්නේ එයා අන්තිමේදී මගේ සේවාදායකයා වෙන්න තරම් සාර්ථකයි.
මේ මොන මගුලක්ද?
මම KANG SI-YEOL
KANG SI-YEOL විසින් රචිත
ස්වයං චරිතාපදානයක්?
ඔබ එය කොපමණ වාරයක් කියවන්නේද?
කුමක්ද?
ඒක හොඳ පොතක්.
මම කවදාවත් පොතක් කියවා නැහැ
ඒක මට හොඳටම දැනුනා
මේකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ මොකද
ඔයා කවදා හරි කියවපු එකම පොත ඒක.
මම KANG SI-YEOL
ඒ හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙන නිසා.
මගේ යෞවනයේ දුෂ්කරතා.
ඒ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට මගේ නිරන්තර උත්සාහය, විනය,
සහ ඉවසීම.
නොවැළැක්විය හැකි බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට පමණක් මුහුණ දීමට සිදුවේ.
අසීමිත
අමනාපය සහ ඊර්ෂ්‍යාව තිබියදීත්,
මම සෑම සීමාවක්ම ඉක්මවා ගොස් සාක්ෂාත් කර ගත්තා
විස්මිත සාර්ථකත්වයක්.
ඒ සියල්ල එක පොතකට ගැලපේද?
යොන්-සු, ඔබ දන්නවාද
මේ පොතේ තේමාව ඇත්තටම මොකක්ද කියලා?
"මම තමයි හොඳම."
"අහංකාරකමක් තිබිය හැකියි,
නමුත් කිසිදා උදාසීනත්වයක් නැත."
මම මම වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා.
ඔව්, ඒ වගේම මම මා ගැනත් ආඩම්බර වෙනවා
මේ කාලය පුරාම ඔබේ නියෝජිතයා වීම ගැන.
මම ඇත්තටම කඩවසම්.
දැනටමත් පහළට දාන්න.
කෑං සි-යෙඕල් ඒක පිටියේ මරනවා!
- කෑං සි-යෙඕල්!
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන
SI-YEOL සඳහා වැටෙන්න
- වාව්, ඔහු අත්සන් කරනවා!
- කරුණාකර මගේ එකත් අත්සන් කරන්න!
KANG SI-YEOL සරාගීයි...
ස්තූතියි.
සි-යෙොල්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
සමාවෙන්න...
මම කොහෙද අත්සන් කරන්න ඕන?
මොකක්ද?
අනේ, හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
ස්තූතියි.
ඉන්න...
ඔහු ඇත්තටම මාව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, ඔබේ ගමන් මල්ල විවෘතයි!
සමාවෙන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ--
ඔයා ඉදිරියට ගිහින්
මගේ පිටේ අත්සන් කළේ අහන්නේ නැතුව,
මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
ඒ කාන්තාවට මොකද?
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ කැන්ග් සි-යෙඕල් සඳහා වල් බවට පත්වේ
ඩේහියුන්ග් පුරවැසියන් FC විවෘත උත්සාහයන්
ධාවනය කරගෙන යන්න!
හේයි, වූ-සියොක්.
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
ඔව්, හායි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
ඉන්න, ඔයා මෙතන නෑ
අත්හදා බැලීම් වලට නේද?
වාව්, ඩේහියුන්ග් පුරවැසි පාපන්දු සමාජය
අපි ඉතිහාසය නිර්මාණය කරමු!
- මෙන්න, වූ-සියොක්.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කලවම් කරන්න ඕනේ.
වූ-සියොක්, ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාව මේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කළා
දැන් ගොඩක් කල්.
ඔයා විවෘත අත්හදා බැලීමකට ආපහු ඇවිත්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලාද?
පුහුණුකරු, කරුණාකර මට සාධාරණ අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට තවමත් එය ලැබෙනවා.
මම මාස කිහිපයක් නිවාඩු ගත්තා
ඒ වගේම මගේ අදහස කෙළින්ම කිව්වා-
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා?
මම ඔයාට අවුරුදු ගණනාවක් පුහුණු කළා.
මේක K4 ලීගය, කොල්ලා.
මේක හතරවෙනි අංශය.
ඒ ළමයි කොච්චර පොඩිද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
එතකොට ඔයා? දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
හේයි, සමාජය කියනවා—ඔයාට ගෙවන කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් දෙන්නෙ නෑ කියලා
මොකද ඔයා මිල අධික වැඩියි.
සියල්ලටම වඩා,
තව අවුරුදු කිහිපයක් මෙහි ක්‍රීඩා කිරීම
ඔබට කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ තරුණ වියේදී වෙනත් දෙයක් සොයමින් සිටිය යුතු නොවේද?
මොකක්ද, ඔබ සිතන්නේ මෙහි තව ටිකක් පුහුණුවීම ඔබව K ලීගයට ඇතුළත් කරයිද?
නැත්නම් ජාතික කණ්ඩායම පවාද?
පුහුණුකරු කාර්යාලය
මම දැන් කොරියාවේ ඉන්නේ.
ඔබ පසුව නිදහස් නම්,
ඔබට අපගේ සුපුරුදු ස්ථානයේ හමුවීමට අවශ්‍යද?
SI-YEOL
ඔබ මොකද කරන්නේ? කාර්යබහුලද?
ඔව්.
මම මොකද කරන්නේ?
SI-YEOL
හේයි, මම තවමත් බලා සිටිමි.
ඇත්තටම, ඔහු අවම වශයෙන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
බෙදාහැරීමේ රජ
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි,
අපි එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ
පෞද්ගලික තේමා උද්‍යාන සංකල්පයක් මත පදනම්වය.
නමුත් අපි මෙය කළහොත්,
පිරිවැය අහස උසට නැඟෙනු ඇත--
මුදල් ගැන කරදර නොවන්න.
මගේ අතට ඉක්මනින්ම විශාල මුදලක් එනවා.
ඉන්න. එතනින් නවතින්න.
ඒගොල්ලන්ට තියෙන කෑම පුටු විතරයිද?
මට සුඛෝපභෝගී පුටුවක් අවශ්‍යයි,
ඉහළ මට්ටමේ මන්දිරයකට සුදුසුයි...
සමහර විට මම එකක් හදන්න ඕනේ.
ඔයා අද වැඩමුළුවට ලියාපදිංචි වුණා නේද?
ඔව්, මම කළා.
මගේ කාලය තුළ මම ගොඩක් දේවල් කළා.
නමුත් මම කවදාවත් ලී වැඩ උත්සාහ කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒකට උත්සාහ කරන්න හිතුවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා පළවෙනි වතාවට නිසා,
කපන පුවරුවක් හරි ට්‍රයිවට් එකක් හරි කොහොමද?
ට්‍රයිවට් එකක්? කරුණාකරලා.
මම පුටුවක් හදන්න යනවා.
ඒ වගේ කම්මැලි පුටුවක් නෙවෙයි.
මගේ ශරීරයේ වක්‍රවලට හොඳින් ගැලපෙන පුටුවක්
සහ මාව සුවපහසුවෙන් ඔතා
අලංකාර සහ පිරිපහදු කළ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
කලා කෘතියක් වැනි පුටුවක්.
එය පෙනෙන තරම් පහසු නැත.
ඉතින්, එකම වර්ණයෙන් යුත් රඳවනයන් භාවිතා කරන්න,
සහ ඉහළින්--
නමුත් එය ඉතා පහසුයි.
මම ඒකට නගින්න යනවා.
- වාව්.
- ඇය නිර්භීතයි.
මෙය ඉතා පහසුයි.
මේකේ මොකක්ද ඒ තරම් ආතල් එක?
ඇගේ ගමන බලන්න.
ඇය කිසිසේත් බිය නොවන බව පෙනේ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඇය ප්‍රායෝගිකව පියාසර කළා!
- ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඇය පියාසර කළා!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම අයිඩල් කණ්ඩායමක් එකතු කරන්න හිතනවා.
මේ දවස්වල K-pop හරිම ජනප්‍රියයි.
අනේ, ඔයා FOX9 කණ්ඩායම හැදුවද?
ඒක "FOX9" නෙවෙයි. ඒක F.O.X.9!
ඔච්චර දුරස් වෙන්න එපා.
කොහොමත්, අංක එකේ එක පාරක් ගැහුවම
ඇත්තටම එයාලගේ ඔලුවට ගියා.
ඉතින් මම ඒකත් නැවැත්තුවා.
කොහොමත්, මම ඔක්කොම සූදානම්.
ඉතින්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මුල ඉඳන් ආයෙත් උත්සාහ කරමුද?
මම ඒක කළා!
මගේ දෙවියනේ, මට ලී වැඩ කිරීමටත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, දැන් ඔයා එක කකුලක් ඉවර කළා,
අනිත් තුන හදන්න බලමුද?
ඔයා මට තව කියත් කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න.
පුටුව ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒත් එයා තාම මට කතා කරලා නැද්ද?
මම සහතික කර ගත්තා
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දිස්වේ.
START
මචං, ඒක සීතලයි.
මගේ මාංශ පේශි යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
- ඒ මොකක්ද?
- ජීස්!
අනේ, ඒක සීතලයි!
ඔයා ආයෙත්.
ඔයා කවුද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මම මෙතන වැඩකට ආවේ.
නෑ, මට දැන්ම එළියට එන්න බෑ...
ඉන්න, ඔයාට කාගෙ හරි ගෙදරකට කඩා වදින්න බෑ.
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද?
ඔයා එහෙම කළත්, මේක තාමත් අපරාධයක්.
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා, ගිහින් මට වාර්තා කරන්න කියලා.
බලන්න...
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මට ඒ තුවාය එතනට විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක එළියට යන්න ඕන.
නැහැ.
දෙවෙනි වතාවට හිතුවොත්, මේක හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට එතන ඉඳන් අහන්න පුළුවන්.
එන්න. මට ඒක දෙන්න!
හේයි, ඔයා.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
මම කොහොමද ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හේයි!
ඔයාට දැන් මාව මතකද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සි-යෙඕල්.
සුභ පැතුම්. අද තමයි දවස.
ඔබ බලා සිටි සහ බලාපොරොත්තු වූ දිනය.
සමාව දෙන්න?
ඔබ තරමක් ධනවත් වී ඇත.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්
ඒ කියන්නේ ඔබ අවසානයේ මගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙකු වීමට සුදුසුකම් ලබා ඇති බවයි.
මට කියන්න. එය කුමක් වුවත්.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
- හොඳයි--
- ඉන්න.
වාර්තාව සඳහා, ඔබ
ඔබේ කැමැත්ත ඉතා ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුය.
මගේ ගාස්තුව
අතිශයින්ම ඉහළ වනු ඇත.
නමුත් මට එකක් නැත.
- මොකක්ද?
- මට කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ තත්වය හොඳින් තේරුම් ගෙන ඇති බව.
මේක නම් නියම අවස්ථාවක්.
ඕනෑම මිනිසෙක් මගෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් ඉල්ලන්න මැරෙනවා.
මගේ ජීවිතේ තියෙන විදියටම මම කැමතියි.
මට වෙනස් කරන්න ඕන දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒ අපරාජිත මාතෘකාව මග හැරියේ නැද්ද?
මට ඒක ඔයාට සිද්ධ කරන්න පුළුවන්.
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
වැදගත් වෙන්නේ මමම ඒක කරන එක.
ඇත්තටම? ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මම ඔයාව ඒ වර්ගයට ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මට ඊට වඩා බොහෝ දේ කළ හැකියි.
උදාහරණයක් ලෙස...
මට ඔබේ ශරීරය ඔබ වයස අවුරුදු 20 දී සිටි තත්වයට වෙනස් කළ හැකිය.
සමහරවිට ඔබට කලින් මාව හොඳින් බැලීමට නොහැකි විය හැකියි.
මම මෑතකදී පරීක්ෂණයක් කළා,
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක වයස අවුරුදු 21 යි.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිසියම් රෝගයකින් පෙළෙනවාද?
මිනිසුන් එම වයසට පැමිණි පසු,
යමක් අනිවාර්යයෙන්ම බිඳ වැටීමට පටන් ගනී.
මට ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා සුව කළ හැකිය.
මාව ඇති දැඩි කළේ මගේ ආච්චි විසිනි.
මගේ දෙමාපියන් මා කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
එහෙනම් ඔයාගේ ආච්චි!
ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඇය මීට වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියා.
හොඳයි, ඒක හරිම... අවාසනාවන්තයි.
කොහොමත්, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබට දැන් කිසිවක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
නමුත් ජීවිතය දිගුයි.
ඔබ එය නොදන්නවා විය හැකිය,
නමුත් මිනිස් ජීවිතය ඉතා බිඳෙන සුළුයි.
කුඩාම දේවලින් පවා එය ඉතා පහසුවෙන් බිඳ දැමිය හැකිය.
එය සිදු වූ විට…
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇය තවමත් එසේමය.
ඇය ඇයට අවශ්‍ය පරිදි පැමිණ යයි.
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණ වූ විට,
සහ සියල්ල එහි ස්ථානයේ තිබුණි...
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
වූ-සියොක්.
මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිස්. හොං! අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මිනිස් ජීවිතය කොතරම් බිඳෙන සුළුද
සහ එය කොතරම් පහසුවෙන් කැඩී යා හැකිද.
මම අද ආපහු ආවා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම දෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි. මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
හේයි මචං. ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම...
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණා.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
අපි එක වගේ නෙවෙයි.
මම ඕනෑම අවස්ථාවක ඉවත් වුණා නම් එය පුදුමයක් නොවනු ඇත.
ඉන්න, ඔයා ඉවත් වුණාද?
මොකක්ද, ඔයා විශ්‍රාම ගියේ? කවදාද?
නෑ, ඒක නිකන්...
මාස කිහිපයක් ගත වෙලා.
සහ...
මම විශ්‍රාම ගියේ නැහැ. මාව කැපුවා.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම කොහොමද ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්න තිබුණේ?
අපි...
දැන් විවිධ ලෝකවල ජීවත් වෙනවා,
සහ විවිධ දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපේ මිත්‍රත්වය ඔයාට එච්චරද තේරුම?
මම ඔයාගේ කැමැත්ත දෙන්නම්
කොහොමත්,
මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක.
හේයි, වූ-සියොක්.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ඔයාට ආශාවක් තියෙනවද?
මම මේ මොහොත ගැන පසුතැවිලි වුණා
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මොකක්ද...
මෙන්න.
ඔයා මේක දැම්මා මිස්ටර් හියොන්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව දන්නවා.
කොරියාවේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම ඔබ කවුදැයි දනිති.
හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
මට සමාවෙන්න?
මොකක්ද...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
නිවසට සාත්තු සේවය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
මේ මොකක්ද?
KANG SI-YEOL
සි-Yeol, ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
මම හදිසියේම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළා, ඒ නිසා මිලක් ගෙවිය යුතුයි.
කුමක්ද?
ඉන්න, වූ-සොක්ගේ ප්‍රාර්ථනාව
කරන්නේ කුමක්ද--
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම එය කරන්නේ කෙසේද යන්න මට භාරයි.
නැවතත්, ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත.
කියන්න වලිගයක් නැත
ඔයාලා කවුද? මේ මොකක්ද?
කෙනෙක්
ලෝක මට්ටමේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වූ දා සිට,
වෙනත් කෙනෙකු ඉල්ලා අස්විය යුතුයි
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට.
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඔයා...
- මට තියෙන්නේ එක ප්‍රතිපත්තියක් විතරයි.
මම කුඩාම යහපත් ක්‍රියාව පවා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි
මහ වැරදි කිරීමෙන් පමණක් වැළකී සිටිමි.
එය කරන්න.
එය ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගියහොත් මිස.
හොඳයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මිල ගෙවනු ඇත.
කතාවක් තියෙනවා
මේ වස්තුව පිටුපස, එහෙම නේද?
ඉයුන්-හෝ, මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ඔයාට මට ඒක ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එළියට ගියාම, අපි එකට වැඩක් කරමු.
දැන් පටන් ගන්නවා, මම හිවලුන් දඩයමකට යනවා.
සුසානා කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය