සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා
මම දැන් මේ ගැන කතා කරනවා.
අඩුම තරමේ අද දවසටවත් ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන කියලා විතරයි මට ඕනේ.
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම ඔයාට ආදරෙයිද?
- මම කියන්නේ...
- විනාඩියක් ඉන්න.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මුලින්ම යා යුතුයි.
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
- ඒක නෙවෙයි.
- හරියටම මොකක්ද නෙවෙයි?
ඔබ මෙය කරන්නේ ඔබ මට කැමති නිසා නොවේ.
ඒ ඔයා මගේ අම්මගෙ මැසේජ් එක දැකපු නිසා
ඒ වගේම මට දුක හිතුනා.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නේ—ඔයා අනුකම්පා කරන නිසාමද?
මම කැමති නෑ.
මම මේක අර්ථ දක්වන්නේ කොහොමද කියලා මට විශ්වාස නෑ
මම ඒක ශබ්ද නඟා කියනකම්,
නමුත් දැන් මට විශ්වාසයි.
හරියටම කිව්වොත්, මම ඔයාට කැමති නිසා.
ජනාධිපතිතුමනි, මම...
මම කියන්නේ, මම...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
මම මේ කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
නැහැ...
හරි, එයා තමයි ජනාධිපති.
ධනයෙන් ඉපදුනා.
මම සම්බන්ධ වුණොත්, මට රිදෙනවා විතරයි.
ඒ වගේම ඒක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
මගේ යෙයොල් මූ...
ඔව්.
මම හරි දේ කළා. මම හොඳින් කළා.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලද?
හරියටම කිව්වොත්, මම ඔයාට කැමති නිසා.
ආහ්, ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ.
මම මොනවද කළේ?
ජය.
මේ මොකක්ද, අලුත් ව්‍යායාමයක්?
ඒක ඔයාගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න උදව්වක්ද?
මම විහිළු කරන්න කැමති නැහැ.
සමාවෙන්න.
ඕනෑම කෙනෙක් හිතන්නේ ඔයා
පාපොච්චාරණය කළා විතරයි ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
හුයි වොන් කිව්වා එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් රැකියාවේදී ඇයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්නාට අපහසුතාවයක් දැනිය යුතුයි.
ප්‍රතික්ෂේප කළ තැනැත්තා ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔබේ හැඟීම් ගැන අවංක වීම අපරාධයක්ද?
ඔබේ උරහිස් හතරැස් කරන්න! ඔබේ හරය සම්බන්ධ කරගන්න!
පහළට.
- මොකක්ද අවුල?
- ඉන්න, මට කැක්කුමක් තියෙනවා! කැක්කුමක් තියෙනවා!
ඒක රිදෙනවා!
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න, මටත් කැක්කුමක් තියෙනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මට වහාම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි.
මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
ඒ දවස, මම...
මම කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද.
ඒ දේවල් කිව්වට පස්සේ, මම...
අපිට මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මම දැන් ඉඳන් එයාට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
අවංක වීම අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඇය හදිසියේම කොහෙන්ද ආවේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඉන්න, අපි දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පසුගිය වතාවේ, කඳවුරුකරුවන් ඉලක්ක කර ගනිමින්,
අපි කෙටියෙන් යුගල කිරීමේ ප්‍රවර්ධනයක් ක්‍රියාත්මක කළා
විවිධ කඳවුරු බැඳීමේ සිදුවීම් සමඟ අපගේ ටේහාන් බියර් භුක්ති විඳිය හැකි තැන.
ප්‍රතිඵල හොඳ ප්‍රතිචාරයක් පෙන්නුම් කළේය
සහ යහපත් විකුණුම් කාර්ය සාධනයක් පෙන්නුම් කළේය.
කඳවුරු බැඳීමට කැමති අයගේ මෑත කාලීන වැඩිවීම සැලකිල්ලට ගෙන,
ටේහාන් බියර් කඳවුරු බැඳීම සඳහා හොඳම බියර් ලෙස ස්ථානගත වීමට,
මෙම මුලපිරීම්
දිගු කාලීන විය යුතු බව අපි විශ්වාස කරමු
සහ එක් වරක් පමණක් සිදුවන සිදුවීම් නොව, සැලකිය යුතු ලෙස.
ඒකයි අපි...
ඔයා මාව මගහරිනවද?
- මම?
- මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, මට කිරීමට වැඩ තිබේ.
ඇය මාව මගහරිනවා.
අපි එකිනෙකාට දුවන්නේ ඇයි? මෙය අපහසුයි.
ජැං හුයි වොන්, ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඊයේ මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ගෙදර ගියාම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න කියලා, නමුත් ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
ජීස්.
මම තමයි ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ,
නමුත් මට ඒකෙන් කරදරයක් වගේ.
ඔයා අහනවද?
ඔව්.
මම අහන්නේ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාලා දෙන්නෙක් ආලය කරනවද?
නෑ, නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
අවංකවම, මම ගෙදර යනකම්ම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම පැත්තකට වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඇති.
මම කියන්නේ,
ඔහු ඔයා දිහාට හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට ආවා,
මගේ ඉස්සරහින්ම...
ඔයා බය වෙන ජාතියේ කෙනෙක්
කවුරුහරි හදිසියේ තල්ලු කළොත් දුවනවා.
ඉතින්, ඒක මට කරදරයක්. මට මැදිහත් වෙන්න බැරි වුණා කියලා
ඒ වගේම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහ්.
මම හිතුවා...
මාව මොකකින් ආරක්ෂා කරන්නද? අපි යාළුවෝ.
මගේ නිදිමත ගතිය නැති වෙලා. ආපහු යන්න ඕන.
බීම දුන්නට ස්තූතියි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා රිපෝටර් පාර්ක් එක්ක සමීපව හිටියේ නැද්ද?
ඔහු ගිය වතාවේ ඒ පශ්චාත් ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයේ
මත්පැන් විරෝධී ලිපිය වහාම එළියට ගත්තා.
හැමෝගෙම කෝපයට ගොදුරු වීම පහසු නැහැ.
වාර්තාකරුවෙකුට නොපසුබට උත්සාහය තිබිය යුතුය.
මම ඔහුට විනයගරුක උපදෙස් දුන්නා
නියෝජ්‍ය කර්තෘ හරහා.
ඔහ්.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
මේකට ආවට පස්සේ,
අපි දේවල් ටිකක් අවුස්සමු.
අපි ටෙහාන් ලිකර්ගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කළහොත්,
මණ්ඩලයට
මැදිහත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ නේද?
- කෙසේද?
- ඕ ජින් වූ, ටෙහාන් ලිකර්ගේ ආකෘතිය ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මෑතකදී වංචාවට ලක් වූ බව පෙනේ
ආයෝජනයක විශාල කාලයක්.
පාලනය කිරීමට පහසු කිසිවෙක් නැත
මුදල් සඳහා මංමුලා සහගත කෙනෙකු තරම්.
ඔහුට මුදල් ටිකක් දෙන්න
සහ ඔහුගෙන් ඇවිස්සීමට ඉල්ලා සිටින්න
ප්‍රමාණවත් තරම් මතභේදයක්...
ඊට පස්සේ ඔයා කොහොමද අවුල පිරිසිදු කරන්නේ?
ඔහුගේ නිහඬතාවය මිලදී ගැනීමට මුදල් වෙනුවට,
ඔහුට පානයක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
ඇහුනා එයා බීම වලට කැමතියි නේද?
බීමක්ද?
බීම බොන්න කැමති අය බොහෝ විට වැරදි කරනවා.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔව්?
අපේ ඒස් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි මේ දිග මූණ?
විශාල අලෙවියක් නැති කරගත්ත කෙනෙක් වගේ.
මොකක්ද? මේක ඊටත් වඩා සැක සහිතයි.
මට කියන්න. මගේ තොල් මුද්‍රා තබා ඇත.
මම දන්නවා, ඔව්, මම දන්නවා.
ම්...
මේක මම ගැන නෙවෙයි, යාළුවෙක් ගැන.
හරි.
ඉතින්, කෙනෙක් මගේ යාළුවාගේ ගැහැණු යාළුවට පාපොච්චාරණය කළා
ඔහු ඉදිරිපිටදීම.
තර්කානුකූලව, මිතුරෙකු ලෙස,
ඔහු සහයෝගය දැක්විය යුතුය,
නමුත් රහසින්, ඇය පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇතැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වන බව පෙනේ.
ඉන්න.
ඉතින්, ඒ යාළුවා යම් බරපතල අපරාධයක් කළාද?
නැත්නම් ඔහුට යම් ප්‍රධාන අඩුපාඩුවක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ? එහෙනම් පිළිතුර සරලයි.
ඔහු ඇයට කැමතියි. ඒ ගැහැණු මිතුරිය.
සමාවෙන්න?
සහකාර කළමනාකරු චා, ඔයා මෝඩද?
ඔයා දර්ශනයක් කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඇයි බලන්නේ?
ඒ හැමවිටම තමන්ගේ හැඟීම්වත් නොදන්නා අයයි,
මිත්‍රත්වය පිටුපස සැඟවී සිටීම
'අපි සදහටම මිතුරන්!' කියා පවසමින්!
මම විවාහ වෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා වෙඩින් එකට එයි නේද?
හුයි වොන්.
නැහැ.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
නැහැ!
ඒක හරිම නොගැඹුරුයි.
මම කිව්වා නෑ!
සහකාර කළමනාකරු චා! සහකාර කළමනාකරු චා!
- ඔව්?
- ඔහ්, ආදරණීය.
ප්‍රමාද වැඩියි! ඇය පසුපස යන්න!
දැනටමත් ගිය බස් රථයක් පසුපස දුවන එක
ඔබට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
නෑ, මේක මම ගැන නෙවෙයි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම...
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම මේ කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අපි ඊයේ ඉහළ ශරීරය කළා.
අද පහළ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මූලික ශක්තිය
ඊයේ ටිකක් දුර්වල බව මම දුටුවෙමි.
ඔබේ උරහිස් ද ටිකක් පහත වැටී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබ සමඟ එකින් එක රැඳී සිටිමි
ඔබට නිසි ලෙස පුහුණු කරමි.
ඒක අමතක කරන්න. මම අද විවේක ගන්නම්.
මනෝභාවයෙන් නැහැ.
මට දැන් ඒක පේනවා. හේතුවක් තියෙනවා
ඔබේ උරහිස් පහළට වැටිලා.
මේ පාර මොකක්ද?
මට සියල්ල කියන්න.
මට කිව්වේ
උසස් වෙලා විශ්වාසයෙන් ඉන්න කියලා ඔයා නේද?
විශ්වාසයෙන් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද
ඇය මට මුහුණ දෙන්නේ නැත්නම්?
හුයි වොන් ඔබව මගහරිනවාද?
දෙවරක් සිතුවොත්, මටත් පීඩනයක් දැනේවි.
මම කියන්නේ, ඒ සගයෙක් විතරක් නෙවෙයි,
ඒ ජනාධිපතිවරයා ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමයි.
කවුද ඒක එච්චර ලේසියෙන් පිළිගන්නේ?
සමහර විට නාට්‍යවල.
එහෙමද?
මම මගේම හැඟීම් ගැන විතරද හිතුවේ?
හැඟීම් අපට අවශ්‍ය ආකාරයට ක්‍රියාත්මක නොවේ.
තවමත්, මෙවැනි අවස්ථාවලදී, අවංකකම හොඳම වේ.
මම අවංක නම් ඇය නැවතත් මාව මග හැරියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ආ, එන්න.
මෙතන කනස්සල්ලෙන් ඉඳගෙන සිටීම
කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දක්ෂ දෙයක් තියෙනවා.
හරියටම...
ඒකට කෙලින්ම යන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
ඔබ...
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස අන් අයට සවන් දීමට දක්ෂයි.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමක් ලෙස නොපෙනේ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්. සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබ සාක්ෂි ඉල්ලන කාරණය මට සියල්ල කියනවා.
මෙය හරියන්නේ නැහැ.
මගේ පාපොච්චාරණය
ඔබට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන බව පෙනේ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම පිළිතුරක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම කලකිරුණා.
මම ඒක කිව්වේ නැත්නම්, මට දැනුනේ
මම මටම බොරු කියනවා වගේ. ඒක නිකම්ම පිටවීමක්.
මම මගේ හැඟීම් සඟවා ගත්තත්
නැත්නම් ඒවා යටපත් කළත්, ඒක මට තමයි කරන්න තියෙන්නේ.
ඒ නිසා දැන් ඉඳන් මාව මගහැරීම නවත්වන්න.
මොකද මට ඔයාව දිගටම දකින්න ඕන.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න!
තවමත්, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව තල්ලු කරන්න හොඳ නැහැ.
මට කැක්කුමක් තියෙනවා! කැක්කුමක්!
ජීස්.
ඇයට කැක්කුමක් තියෙනවා නමුත් හොඳින් දුවනවා කියනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔයාව පේන්නේ නැත්නම් මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
දවසක්වත්, එක තත්පරයක්වත් නොවේ.
ඔබ මගේ ඔක්සිජන්.
ඉතින් මාව මගහරින්න එපා.
මම ඔබව මගහරින්නේ නැහැ!
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
ඔයා ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තනවා,
අපි මුණගැහෙනකොට දුවනවා,
මම ඔයාට කතා කරනකොට මට ඇහෙන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
හොඳයි... මම දන්නේ නැහැ
මමත් මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මම ඒකට කැමතිද? ඔයා?
මම මගේ හැඟීම් සඟවා ගත්තත් නැතත් ඒවා යටපත් කළත්,
ඒක මට හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා දැන් ඉඳන් මාව මගහැරීම නවත්වන්න.
මොකද මට ඔයාව නිතරම දකින්න ඕන නිසා.
ඔහු මෙතරම් අවංක වන්නේ ඇයි?
මම ඔබ ගැන සිතන සෑම විටම,
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒ හැඟීම් සඟවන්න එපා.
- ඇය...
- මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මම හිතුවේ ඇය ඩු ජූන් කිව්වා කියලා.
ආ, මට පිස්සු වෙන්න ඇති. ඇයි මම මෙහෙම?
මට ටිකක් අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔහු හැමදාම ඒ තරම් උසද?
ලබන වසරේ මුල් භාගය සඳහා නව නිෂ්පාදන පෙළගැස්ම එලෙසම තබා ගනිමු.
නමුත් කලින්, මම දුටුවා
ආහාර සන්නාම සහයෝගීතාවයන්ට සම්බන්ධ ප්‍රවර්ධන අයිතම
තරඟකරුවන්ගේ විශ්ලේෂණ දත්ත නොමැති බව පෙනේ.
මොකක්ද? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වහාම වාර්තා කරන්න.
ඔහ්, මට Try Golden Ratio Glass එක ඇහුණා
හොඳ ප්‍රතිපෝෂණ ලැබුණා.
නව නිෂ්පාදනය දියත් කරන විට...
අද සාකච්ඡාව
මිලදී ගැනීම් සහ අලෙවිකරණය සමඟ බෙදා ගන්න,
විස්තර සඳහා අපි පසු විපරමක් සැලසුම් කරන්නෙමු.
ඔව්.
අම්මෝ...
අනේ ඔයා...
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි වුණා...
ඒ රැස්වීම්වලදී
දැන් මගේ උගුර ගිනි ගන්නවා.
ඔව්.
ආහ්, මේක වෙන්නේ ඇයි? ඒක දෝෂ සහිතද?
එය ඉඳහිට සිදු වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොහොතක්.
මෙය විවෘත නොවන්නේ ඇයි?
අනේ, ඒක නම්.
වාව්, මේක සාමාන්‍ය බෝතලයක් නෙවෙයි.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්...
ඒක හරිම අපූරුයි.
දෙපාරක් පාපොච්චාරණය කළොත් ඔබට පිස්සු හැදෙයි.
එතකොට හුයි වොන් ඔව් කිව්වද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මම දන්න කන්ග් ඩු ජුන් නෙවෙයි.
ඒ සීතල, තියුණු ඇස් ඇති මිනිහා කොහෙද ගියේ?
මේ විකාර මිනිහා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා කවුද?
අවුල් සහගත මිනිහා?
ඔයා තමයි විකාර.
සෑම දවසක්ම පොප්කෝන් වලට සුදුසු නාට්‍යයක්.
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රාත්‍රී 11 ට පමණ සෝල් හි ගන්නම් හි දී,
ප්‍රසිද්ධ මිස්ටර් ඕ බීමතින් රිය පදවමින් සිටියදී ගසක හැපී ඇත.
පොලිසියට අනුව,
හඳුනන අය සමඟ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු,
ඔහු නිවසට යන අතරතුර අනතුර සිදු කළේය.
අත්අඩංගුවට ගන්නා විට, ඔහුගේ BAC 0.143% ක් විය.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය,
නමුත් ඕ මහතා බියර් නිරූපිකාවක් වී ඇත
සඳහා අවුරුදු පහක් මත්පැන් සමාගමක්,
කම්පනය තවත් වැඩි කරයි.
මෙම සිදුවීම නිසා,
- ඔහ්... රඟපාන ව්‍යාපෘති
- බලන්න.
ඒ මොඩල් එක ඕ ජින් වූ.
මොකක්ද? එයා එයාලගේ මොඩල් නේද?
උත්සාහ කරන්න!
ඒක හරි. මත්පැන් ආකෘතියට DUI එකක් ලැබුණාද?
- ඔහු පිස්සු වැටිලාද?
- ජීස්.
මහත්තයා. ඕ සියලු චෝදනා පිළිගෙන ඇත.
ඔහුගේ ආයතනය නිවේදනය කළේය
ක්‍රියාකාරකම් සම්පූර්ණයෙන් අත්හිටුවීම...
ඔව්, ඒ නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමයි.
ඔබට ආකෘති සහ ප්‍රවර්ධන විමසීම් සඳහා PR කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබව PR කණ්ඩායමට සම්බන්ධ කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔව්, මේ ටෙහාන් මත්පැන්.
අපි මේ කාරණය ගැනත් දැනට සොයා බලමින් සිටිමු.
කවුරුහරි ඒ ඇමතුම ගන්නවද?
ඔව්, ටෙහාන් මත්පැන් අලෙවි කණ්ඩායම.
ඔව්, හොඳයි... ඒ ගැන...
එය නිරාකරණය කර ගැනීමට ඔබ PR කණ්ඩායම අමතන්න.
අපි මෙහි විකුණුම් කණ්ඩායමයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි ගිලිලා ඉන්නේ.
සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණා.
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
මෙම තත්වයට විසඳුමක් ඔබ සතුව තිබේද?
අපි විසඳුමක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිනවාද?
අපගේ අග්නිදිග ආසියානු අපනයන බිඳ වැටී ඇත.
හානිය පමණක් ඩොලර් මිලියන 8 කි!
ටේහාන් මත්පැන්
මුළු කණ්ඩායමේම කොටස් මිල සොලවන බව තේරුමක් තිබේද?
පළමුව පශ්චාත් ප්‍රසව
රැකවරණ මධ්‍යස්ථානයේ බියර් සිද්ධිය,
පසුව නව නිෂ්පාදන සොරකම පිළිබඳ චෝදනා.
මෙම අඛණ්ඩ අපකීර්තියන් සමඟ,
මිනිස්සු දැන් අයිතිකරු අවදානම ගැන පවා කතා කරනවා.
අපට මෙය නිවැරදි කළ නොහැකි නම්,
අපේ පාද තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක හරි.
- ඒක ඇති.
- හරි.
නිරූපිකාවගේ DUI සිදු වූයේ නැත
ජනාධිපති කන්ග් නිසා.
ඔහුගේ කළමනාකරණ කුසලතා ප්‍රශ්න කිරීම
මේ සම්බන්ධයෙන්...
ඔහු කිව්වා ඔවුන් විසඳුමක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටින බව.
අපි ඔහුට තවත් අවස්ථාවක් දෙමු.
REM එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා තිබේද?
ඔවුන් දැන් අපට දැනුම් දුන්නේ ඔවුන් විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම් රැස්වීමට එක්වන බවයි.
ඔවුන් කළ යුතු පරිදි.
මාව පාවා දීමෙන් ඔවුන්ට හානියක් සිදු වේ.
- කාලය?
- ප.ව. 7 ට වෙන් කර ඇත.
හරි.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
මත්පැන් පානය කිරීමට කැමති අය බොහෝ විට වැරදි කරති.
එළිමහන් වෙළඳ නාම දැනටමත්
ඕ ජින් වූ සමඟ සබඳතා ඉක්මනින් කපා හැර ඇත.
අපගේ ආකෘතිය ඉක්මනින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරමු.
අපගේ සමාගමේ නම
DUI වැරදිකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔබ දැන සිටියාද
දැන් බියර් උත්සාහ කර බලන්න සමච්චල් කරන මේමස් ඇති බව?
ඒකයි විනෝදාස්වාද සමාගම්
පසුබට වෙන්නේ.
ඔවුන් මතභේදවලට සම්බන්ධ වීමට කැමති නැහැ.
අපි මත්පැන් පානය දිරිමත් කළාද?
අවංකවම, ඒ නළුවා අවුල් කළා.
හරියටම.
අපි අග්නිදිග ආසියාවට අපනයන ගොඩනඟා ගත්තෙමු
මෙම Asian Prince සන්නාමය සමඟ.
තවද ඔහු අපට ආපසු ගෙවන්නේ මෙසේද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? පිරිසිදු වාර්තාවක් ඇති කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි කෙනෙකු සොයා ගත යුතුයි.
අපගේ ප්‍රතිරූපය පුනර්ජීවනය කිරීමට නව ආකෘතියක්.
දින හතරක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි නේද?
දින හතරක් ඇතුළත නව මාදිලියක් සොයා ගන්න?
නැත. එකක් සොයාගෙන දින හතරකින් දැන්වීම් රූගත කරන්න.
හැමෝම මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
කොන්දේසි ඉතා දැඩියි.
ඕ ජින් වූට වඩා හොඳ කෙනෙකු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
කණ්ඩායම් නායක, ඔබ කාවද නිර්දේශ කළේ?
- ජි ඉයුන් කියු.
- මොකක්ද?
ඔහු පිළිමයක්.
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
ඒවා කොච්චර පිරිසිදුද!
මම ඒ ඇස් දෙස බලන විට,
මගේ ආත්මය පිරිසිදු වී ඇති බවක් මට දැනේ.
අනේ, ඔහු සරාගී නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද? සියලුම A-ලැයිස්තු නළුවන්
ඔවුන්ගේ ආයතන විසින් අවහිර කරනු ලැබේ.
නිරූපිකාව ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕනද?
ට්‍රයි බියර් වලට බොහෝ විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවන් සිටී,
එබැවින් නැවුම් මුහුණක් ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඇත්ත.
කටුක තරබාරු කෙනෙක් වගේ සරාගී මිනිහෙක් නැද්ද?
සරාගී මිනිහෙක්...
අදහසක් නැහැ.
නිශ්ශබ්දයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
බලන්න? ඔබටත් පිළිතුරු නැහැ.
කෑන්ග් ඩු ජුන්.
හහ්? ඔයා දැන් කෑන්ග් ඩු ජුන් කිව්වද?
- ඔව්.
- හහ්?
මොකක්ද?
- මම?
- ඔයා දැන් කෑන්ග් ඩු ජුන් කිව්වා.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක ටිකක් දක්ෂයි.
පිස්සුද. අපේ ආදර්ශය ලෙස ජනාධිපතිවරයා?
නමුත් ජනාධිපති කන්ග්ට ඒ සරාගී ස්වභාවය තියෙනවා නේද?
නෑ, නැහැ.
මම තත්පරයකට විකාර කිය කියා හිටියා.
නෑ, ඒක නරක නැහැ.
ඔයා ඒක ගෙනාවාට පස්සේ, යෝජනාවක් කරන්න.
- මම?
- ඔව්.
අපිට දවස් හතරක් ඇතුළත වෙඩි තියන්න ඕන නම් වෙලාවක් නැහැ.
මේ තමයි බැබළෙන්න වෙලාව,
ඒ නිසා අපේ කණ්ඩායමට යම් ගෞරවයක් ලැබෙනවා.
- හරිද?
- හරියටම.
ජනාධිපතිතුමා අපේ ආදර්ශය ලෙස තබා ගැනීම!
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
මම එයාලගෙන් අලුත් ආකෘතියක් හොයාගන්න කිව්වා,
ඔවුන්ගේ විසඳුම මමද? ඔයා විහිළු කරනවද?
ඇයි නැත්තේ?
මට ඒක ඇහුන ගමන් හිතුනා—ඒක පරිපූර්ණයි කියලා.
බලන්න!
ඔබව ආදර්ශයට ගත් නව යෝජනාව.
අර්බුදය අවස්ථාවක් බවට පත් කිරීමේ අපූරු අදහස මෙය නොවේද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. කවුද ඒක කළේ?
ඇත්තටම, මේ විකාර සැලැස්ම යෝජනා කළේ කවුද?
හොඳයි...
ඒ කළමනාකරු ජැන්ග්ද?
ඔයා ඉල්ලපු විදියට මම එයාව ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නට ඒක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
පුදුමය!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නිරූපිකාවක් විදිහට ඔයාගෙ මංගල දර්ශනය ඇයි?
ඉතින්, ඔයා මාව සරාගී කොල්ලෙක් විදිහට නිරූපණය කළා
ටිකක් කටුක තරබාරු කෙනෙක් වගේද?
මේක ප්‍රායෝගිකව පාපොච්චාරණයක් නෙවෙයිද?
ඒක නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයිද? එහෙනම් හොඳයි. මටත් ඒක කරන්න හේතුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න, මම අදහස් කළේ...
කළමනාකරු ජැං දැන් යනවා.
නෑ, මම කියන්නේ...
මම සංකල්පය ඇසූ විගස,
මම හිතුවේ ඔබ පමණයි
ජනාධිපතිතුමනි.
යෝජනාව මත මම වැඩි වැඩියෙන් වැඩ කරන තරමට,
අපගේ වෙළඳ නාමය
අනන්‍යතාවය සහ ඔබේ ප්‍රතිරූපය
පරිපූර්ණ ගැළපීමක් බව පැහැදිලි විය.
මෙන්න බලන්න.
බියර්ගේ අත්සන පිරිසිදු, ප්‍රබෝධමත් රූපයක් උත්සාහ කරන්න
නව නාගරික,
අපි එකතු කරන නවීන පුරුෂභාවය සමඟ ඒකාබද්ධ...
හරි.
තේරුණා.
ඔයා ඇත්තටම
කෙටි කාලයක් තුළ මාව අධ්‍යයනය කළා වගේ.
හොඳයි, එහෙම නම්,
මම පිළිගන්නවා, නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසියක්?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔහු යම් ආකාරයක කොන්දේසියක් නියම කිරීමෙන් පසු පිළිගත්තා කියලා?
ඔව්, හරි.
ඔහුගේ කොන්දේසියට එකඟ වීම
ඇති වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි එයා රූගත කිරීම් කරන සෙට් එකේ පෙනී සිටිය යුත්තේ?
මම හොඳින්.
නමුත් ජනාධිපතිතුමා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ වගේ.
'නැහැ' කියන නිර්භීත ආත්මය කොහෙද?
හරි, ජනාධිපතිතුමනි!
බියර් එකක් බීලා අපිට පෙන්වන්න
ප්‍රීතිමත් ප්‍රකාශනයක්.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, නිකන්...
අපට දීප්තිමත් සිනහවක් දෙන්න.
බියර් බොන්න, චියර් කරන්න,
සහ දීප්තිමත් සිනහවක් විහිදුවන්න.
සිනාසෙන්න.
ස්ම්... සිනාසෙන්න.
අනේ, ජීස්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
යමක් කියන්න!
මචං, රොබෝ කෙනෙක් වුණත්
ඊට වඩා හොඳට සිනාසෙයි.
ඔහ්.
අපි විනාඩි 10 ක විවේකයක් ගනිමු.
ඔව්, හරි.
ඔව්, මගේ.
විවේකයක් ඔහුට සිනහවක් ගෙන දෙයිද?
ඒක එයාගෙ පළවෙනි වතාව.
නමුත් මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ජනාධිපතිතුමා
ඇඳුම් පැළඳගෙන කොච්චර සිසිල් පෙනුමක් ගනීවිද?
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනේවි නේද?
සහකාර මිනිසෙකු ලෙස වුවද, මම පිළිගන්නවා ඔහු කඩවසම් බව.
ඔහු දෙස බැලීම
මාව මගේ 20 ගණන්වලට ගෙන යයි.
මම ඇඳුම් ඇඳගත්තොත්,
මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුටත් තරඟ කළ හැකියි.
හරියටම. ඔවුන් සමාගමට වෙඩි තබනවා නම්,
අපි හොරෙන් බැලිය යුතුයි.
වෙඩි තැබීම කොහෙද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, එය ආසන්න නම්, ඔබ යනවාද?
ඇයි නැත්තේ?
හහ්? මම ස්ථානය කළමනාකරු ජැංගෙන් ලබා ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ සෑම දිනකම මෙතරම් උත්සාහයක් දැරුවොත් එය ඉතා හොඳයි.
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කාර්යාලයට ආසන්නයි.
ඇත්තද? අපි ගිහින් බලමු.
අපි ඇත්තටම ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
ලේකම් ගෝ ජනාධිපතිවරයා සමඟ සිටිනු ඇත,
එබැවින් කළමනාකරු ජැන්ග් කිසිවෙකු ඇය සමඟ නොමැති නම් ඇයව අත්හැර දමා ඇති බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කණ්ඩායමේ සගයන් ලෙස, යාමේ වරදක් නැත.
ඉතින්, මම දැන් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නද?
අපිට හිස් අතින් යන්න බෑ.
අපි කෝපි සහ අතුරුපස ගන්න ඕනද?
ඔෆිස් එක ඉස්සරහා අලුත් කැෆේ එකක් තියෙනවා.
කියන්න ඕන එයාලගේ කෝපි ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
අපි ටිකක් ගනිමුද?
- ගනුදෙනුව!
- ගනුදෙනුව.
නමුත් අපි අද යෝජනාව අවසන් කළ යුතුයි.
කාලය අනුව හැමෝම ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔහ්, හරි.
ඒකයි අපි සති අන්තයේ ආවේ.
ඒ යෝජනාව තමයි ගැටලුව නම්,
අපි අද රෑ ඒක හසුරුවන්න ඕනේ.
මටත් යන්න ඕන,
නමුත් මට අද රෑ යාළුවෙක් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
අහ්, මගේ ගෙදර ඉන්න පොඩි හාවෝ
මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ගෙදර යන්න ඕනේ
දෙමාපිය රාජකාරි භාර ගන්න.
මට පොත් සමාජ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ටක් සූ සෑම විටම
මම ඔහුව දකින සෑම විටම සැලසුම් ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි, කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි නම්, මමත් මඟ හරිමි.
මම හිතන්නේ මගේ ආදරේ කරන කෙනාට කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ.
අනේ, අද අපේ දවස නෙවෙයි වගේ.
මේ සති අන්තයේ හැමෝම කාර්යබහුල වගේ,
ඒ නිසා අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරලා යමු.
තේරුණා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නෑ නේද?
මම දෙපාරක් අහන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම තුන් පාරක් අහන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ කැඩපත මගේ නාසය පමණක් පෙන්වයි.
සංයම හැඟීම් ස්වභාවිකවම
වඩාත් සංකීර්ණ ලෙස පෙනේ.
මිනිසුන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
සංකීර්ණ ලෙස පෙනී සිටීමේ වැදගත්කම කුමක්ද?
එය යථාර්ථයට වඩා සැබෑ බවක් දැනිය යුතුය.
එවිට පමණක් දැන්වීම දුටු පමණින් මිනිසුන් බියර් වලට ආශා කරයි.
මම සැබෑ නළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම අපිට ඒ අධ්‍යක්ෂකව ආදේශ කරන්න බැරිද?
ඔහු හැමදේටම තරහ යනවා.
මාව බලන්න.
දැන්, ඔයා මාව අනුකරණය කරනවා කියලා හිතන්න.
ඔබේ ඇස් ඉස්සන් වගේ කරන්න.
ඔබේ කම්මුල් ඇට හැකිතාක් ඉහළට අදින්න.
සිනාසෙන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
දැන්, මේ විදියට උත්සාහ කරන්න.
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට.
ඒක තමයි.
ඉන්න, මේක ඇත්තටම හරිද?
කලින් ඔයා පැමිණිලි කළා මම රොබෝ කෙනෙක් වගේ කියලා.
එහෙනම් මාව බලන්න.
හේයි!
හහ්? ඔයා හිනා වුනා.
බලන්න? ඒක වැඩ කරනවා.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ සිසිල් ලෙස පෙනේ.
දැන්.
මම කුමක් කළ යුතුද?
එක පාරක්, එක පාරක්.
කරුණාකර මට එක පාරක් කරන්න.
'එක පාරක්' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි? කරුණාකරලා එක පාරක් කරන්න.
- එක පාරක්.
- නැත.
- මොකක්ද...
- මට මේක එක පාරක් කරන්න.
ඔහ්, ඔහ්.
ඔහ්, හොඳයි. හොඳයි.
හරි, හරි.
ඒ කෙටි කාලය තුළ මොකද වුණේ?
හරිම ස්වභාවිකයි! තව එක පාරක්!
ඔව්!
හොඳයි, හොඳින් කළා.
ඊට වඩා හොඳයි.
අලුත උපන් ඇඳුම් මේ තරම් පොඩිද?
වාව්, හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මම තවමත් යෙයොල් මුගේ ලිංගභේදය දන්නේ නැහැ.
කාටද ගණන්? රෝස පාට
පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට ගැලපේ.
අනේ, ඒක හරිම හුරතල්.
මේක කොහොමද?
හෙලෝ? හේයි, අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න.
අද ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එකට හිරවෙලා හිටියා.
ඇය අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ෂූට් එකේ හිටියා, තාම උත්තරයක් නැද්ද?
ඇය කාර්යබහුලයි කියලා හිතන්න.
අද ෂූට් එක වැදගත් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා එකක් තෝරගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගෙන් හුයි වොන්ට තෑග්ගක් තෝරගන්න කිව්වා.
මේක, ගර්භණී තෑග්ගක්.
කෙසේ වෙතත්, මම කවදාවත් එය ගර්භණී තෑග්ගක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
හහ්?
හේයි, තාම එයාගේ උපන්දිනෙත් නෑ.
අපි ඒක ගන්න අහඹු නිවාඩුවක් තෝරගමුද?
ඇයි? ඔයාට ඒක එයාට ගන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, අපි බලමු.
මේක බලන්න. ඒක ලස්සන නැද්ද?
ඒකට සාක්කු පවා තියෙනවා, බලන්න.
ඒක ටිකක් හුරතල්.
ඇයි ඒ ප්‍රතිචාරය?
එහෙනම් මේක කොහොමද? මේකත් සුපිරි හුරතල්.
මේක බලන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක් කෙසේ හෝ ලස්සනට පෙනෙනු ඇත.
හේයි, චා මින් යූකේ.
සමහර විට මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
අපි කෑමට යමක් ගනිමුද?
අපි යමු.
අද එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
හරි, රූගත කිරීම්වලට යාමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට වැඩ කළ යුතුයි.
සති අන්ත වැඩ අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මමත් එහෙමයි.
- ඔහ්! ඔයා මාව බය කළා!
- ඔහ්.
හොඳයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, කළමනාකරු නාහ්?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
හොඳයි, මගේ බිරිඳ දැන් කතා කළා
ළමයිව එයාගේ දෙමව්පියන් ළඟට එක්කගෙන ගියා කියලා.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ ඔයා නිදහස්!
ඒක නියමයි නේද? ඇයි ආපහු එන්නෙ?
සෑම දිනකම අවුල් සහගතයි,
නමුත් සති අන්තයේ පමණක් තනිකමක් දැනෙනවා.
වැඩ ඉවර කරගන්න පුළුවන්.
හහ්? නමුත් ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි, කණ්ඩායම් නායක?
මම කණ්ඩායම් නායක බං.
මගේ කණ්ඩායම් නායක තනතුර තබා ගැනීමට අවම වශයෙන් මේ තරම් දෙයක් කළ යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ!
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
කළමනාකරු ජැං සහ මම එකට සමාගමට බැඳුණා.
නමුත් මම තවමත් සහකාර කළමනාකරුවෙක්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා—ඒ වගේම උසස්වීමක් ඉලක්ක කරගන්නවා.
ඔයාගේ ආදරේ රිප්ලයි කරලා නැද්ද?
නෑ, එහෙම නෑ!
ඔයා දැනටමත් ගියේ නැද්ද?
අනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මම මගේ පොත් සමාජ පොත මෙතන දාලා ගියා.
මම මේක ගන්න ආපහු ආවා.
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ...
යන්න...
ඉඳහිට ලිස්සා යාම හරි කියලා මම හිතනවා.
හහ්? ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන චරිතය සෑම විටම අවසන් වරට පෙනී සිටියි.
අපේ ටෙහාන් මත්පැන් වල අනාගතය.
ඔබ නැවත පැමිණෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
අපේ කණ්ඩායම කොතරම් තදින් සිටිනවාදැයි බලන්න.
මට සිසිලසක් ලබා දෙයි.
හොඳයි, ඔව්.
අපි තමයි ටෙහාන් මත්පැන් වල අනාගතය.
මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා. අද මට කෝපි තියෙනවා!
මොනවද අවස්ථාව?
ඔයා හැම සතයක්ම දික් කළා
ළමයි තුන්දෙනෙක් ඇති දැඩි කළා.
අද වගේ දවසක,
මම කෝපි මිලදී නොගන්නේ කොහොමද?
ටක් සූ! ඒ කෝපි කඩේ කලින්.
- ඔව්.
- අපි උත්සාහ කරමු
ඒ ප්‍රසිද්ධ කෝපි.
ඔව්, මම ඔයාව ආරක්ෂිතව එතනට ගෙනියන්නම්.
ඉන්න, නවත්තන්න!
ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ?
ප්‍රසිද්ධ කෝපි සහ අතුරුපස,
මම අද මිලදී ගන්නවා.
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න!
නියමයි!
කෝපි! කෝපි!
හරි, අපි ඒක එකට රස විඳිමු.
ඔහ්.
මිස් හුයි වොන්, ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
හහ්, මට මේ මූණ හදන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වාව්, කන්ග් ඩු ජුන්.
ඔබේ නිරූපිකාවගේ මංගල දර්ශනයට සුබ පැතුම්.
ආ, ඒ ස්වරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
වාව්, ඔහු දෙස බලන්න!
ඒ කවුද? මේ බලන්න.
එයා ඇත්තටම කඩවසම් නේද?
ඔහු කවුද?
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඒ මම.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ආකෘති නිර්මාණය ගැන සිතුවේ කෙසේද?
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන්?
ඒක යෝජනා කළ කෙනාද...
ජැං හුයි දිනුවාද?
ඉතින් දේවල් මෙහෙමයි වෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවද?
ඔව්.
අපේ ඩු ජුන්, එයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට පෙනී ඉන්නේ?
ඒ එයා මාව අල්ලගන්න නිසාද?
හොඳයි.
කොහොමත්, එයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම එයාව කාව හරි සෙට් කරන්නද?
සොහොයුරිය
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලාද?
මම දැනටමත් කෙනෙක්ව ඩු ජුන්ගෙ සහකරු විදිහට තෝරගෙන තියෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ අපේ අහංකාර මිසිස් හැන්
කෙනෙකුට කැමති වෙලාද?
මම ඇයව මුණගැහුනෙ ගිය පාර මසාජ් එකක් ගන්න ගියාම.
ඇයට තේරුණා, මම ඔයාට කියනවා.
ඇයගෙ කටහඬ ඇහුණා විතරයි, මට ඒක ක්ලික් වුණා වගේ දැනුනා.
මෙතරම් කලබලයක් ඇති කිරීමට ඇය කවුද මේ පොළොවේ?
ඩු ජුන් ඇයවත් මුණගැසී තිබේද?
හොඳයි.
තවම නැහැ, නමුත්...
මට ඒ සඳහා සැලැස්මක් තිබෙනවා.
කිම් මහත්තයා, යන්න!
ප්‍රතිචාරය හරිම උණුසුම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හහ්? ඒ කන්ග් ඩු ජුන්.
අනේ, එයා හරිම උණුසුම්.
වාව්, එයා ඇත්තටම උසයි.
ඔහු නියමයි.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔහුව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හරිම රස්නෙයි.
දෙහි තේ එකක්, කරුණාකරලා.
අයිස් ගොඩක් දාලා ගොඩක් සීතල කරන්න.
කැෆේ ලැටේ එකක්, කරුණාකරලා.
- ඔව්.
- මට මේක ලැබුණා.
ඔබේ කාඩ්පත ලැබුණා.
නමුත් ගැබිනි කාන්තාවකට අධික සීතල දෙයක් නරක නැද්ද?
ආහ්, මගේ යෙයොල් මූ දැන් සුපිරි රස්නෙයි.
යෙයොල් මු?
බබාට දැනටමත් අන්වර්ථ නාමයක් තෝරාගෙන තියෙනවද? මගෙන් අහන්නේ නැතුව?
ඒක මගේ තේරීම, හරිද?
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
යෙයොල් මු.
ඇත්තටම, ඒක ටිකක් හුරතල්.
- සමත්.
- මාර්ගය වන විට,
ඔබ දැන් ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වගේ.
මේ අලුත් රසිකයන් හැමෝම එක්ක ඒක හරිම සතුටුදායකද?
හොඳයි.
යමෙකු ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නම්,
එය එය වඩාත් උද්යෝගිමත් කළ හැකිය.
කවුද? මම?
අපි ඒ තරම් සමීපද?
මගේ තත්වය දැනටමත් අමතක වෙලාද?
හොඳයි, එහෙම නම්,
මම පිළිගන්නම්, නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
- කොන්දේසියක්?
- ඊළඟ වතාවේ ඔබ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා වෙත යන විට,
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
කුමක්ද?
උදෑසන අසනීප ගැන කරදර වීමට සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂා කිරීමට අප සමීප නොවේද?
පිස්සු.
ෂ්.
රෝහලට යන්න වෙලාව නේද?
වෙලාව ආවම මට කියන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නෑ, ඔයා දැන් හරිම ප්‍රසිද්ධයි කියලා කවුරුහරි ඔයාව අඳුනගත්තොත්?
මම තාම ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ නෑ.
නමුත් තවමත්, මට තොප්පියක් සහ වෙස්මුහුණක් පැළඳිය හැකිය.
එතකොට ඒක හරි යයිද?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔබේ උස කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ කියලාද?
ඒ නාසයේ පාලම සහ ඒ ගැඹුරු ඇස් සමඟ, ඔවුන් සැබවින්ම අද්විතීයයි.
ඔබේ නාසයේ පාලම ලැටේ සූදානම්...
කැෆේ ලැටේ සහ ලෙමන් තේ සූදානම්.
හරි, එනවා.
ආහ්, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ආහ්, ඇත්තටම.
ජීස්.
කළමනාකරු ජැං ඇත්තටම එය නැවතත් කළා.
හැමෝම ඝෝෂා කරනවා
අදහස ඉදිරිපත් කළේ කවුද කියලා
ලොක්කාව දැන්වීම් ආකෘතිය බවට පත් කිරීමට.
මම නිර්දේශයක් කළා.
මගේ යාළුවෝ ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
ලොක්කාගේ මුහුණ විතරක් කියන එක
ප්‍රයෝජනයක්.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මොකක් හරි දෙයක් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයාගේ ලීගයෙන් ඈතට?
තත්වය කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ සිවිල් සේවක යාළුවා මතකද
මම කිව්වද?
පෙනුම නොව, තත්ත්වය පමණක් බලන තැනැත්තා?
හොඳයි, ඇය මට විවාහ ආරාධනාවක් එව්වා.
මොකක්ද අනුමාන කරන්න, ඇය විවාහ වෙනවා
අතිශයින්ම ධනවත් මිනිසෙක්.
ඉතින් ඇගේ පැතුම ඉටු වුණාද?
වාව්, ඇය ඒක කළේ කොහොමද?
මටත් කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඇහුවා.
ඔයා කොහොමද එයාව පොළඹවා ගත්තේ?
ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් විරුද්ධත්වයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇය කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න!
- ඇය ගැබ්ගත්තා!
- ආ.
එහෙනම් ඇය ඒක සැලසුම් කළාද?
කවුද දන්නේ, ඒක
සැලසුම් කළාද නැත්නම් වාසනාවන්තද කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සිද්ධ වුණා—මොකද ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට කැමති නිසා.
සහකාර කළමනාකරු, ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
ඊර්ෂ්‍යාද?
මම පෙනුම ගැන සැලකිලිමත්!
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
මම විවාහය හරහා තත්වයෙන් ඉහළට යාමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම්, ඒක පිළිගන්න.
ඔච්චර ඊර්ෂ්‍යාවෙන්...
මගේ, මගේ.
ඔයාගේ ලොක්කට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
නමුත් එයා මේක කළා විතරයි
මොකද ඒක ඔයාගේ අදහසක් නිසා නේද?
නැහැ, ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය නිසා.
ඇය යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නේ නිකරුණේය.
එක වැරදි මතයක් දීම නිසා,
ඇය ​​අවසානයේ වැටීමට ලක් විය.
හහ්? ඒක ඇත්තටම වැරදි යෝජනාවක්ද?
ඔබ ඔබේ ලොක්කා ගැන සිතමින් සිටියා නොවේද
නිසංස සහ සරාගී රූපයක් සිතින් මවා ගනිමින්?
හේයි!
නමුත් ඔබේ සගයන් පසුව දැනගතහොත්, ඔබට විහිළු කරනු ඇත.
ඔවුන් කියයි ඒක පක්ෂග්‍රාහී
නිර්දේශයක් කියලා, හරිද?
හොඳයි, මිනිස්සු මොනවා කියයිද
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත්?
තාත්තා කවුද කියලා එයාලා මුලින්ම කල්පනා කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි? කවුරුහරි යමක් කිව්වද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මිනිස්සු හිතයිද කියලා මට හිතෙනවා
මම ගැබ්ගත්තේ ධනවතෙකු විවාහ කර ගැනීමට සහ මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට පමණයි.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඉතින් කවුද මොනවා කියන්නේ?
තවමත්, ආගන්තුකයන් වරදවා වටහා ගන්නේ නැද්ද?
මම මුලින්ම ගැබ්ගත්තා කියලා කියනවා වගේ
කොල්ලෙක්ව උගුලට අහු කරගන්න.
ඒවා ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න.
මම ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද කියලා පෙන්නන්නම්—ඒවා එකින් එක කරුණු එක්ක ගහලා.
- ජීස්.
- ජීස්?
හේයි, මට ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටියක් තියෙනවා.
අහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා එක පාරක් ඇඬුවේ ඒක හරිම අමාරු නිසා,
දැන් ඔයා පටිය පෙන්නනවාද?
හොඳයි...
මම මගේ ශක්තිය සංරක්ෂණය කරනවා,
නමුත් මට එය නැති බවක් නොවේ.
ඒක බලන්න ඕනද? හහ්? මම ඔයාට කොහොමද පෙන්නන්නේ?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න, එය ස්පර්ශ කරන්න.
අහ්, ඒක අමතක කරන්න!
- හේයි, දැන්! දැන්ම!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, කරදරකාරී.
- චියර්ස්.
ජෙස්.
මම අද ගොඩක් කෑවා. මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඉදිරියට ගිහින් ඇය ගැන සොයා බලන්න.
හුයි වොන් ඒක නොදකින එකක් නෑ.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අමතක කරන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට මේක කියන්නේ
පළමු සහ අවසාන වතාවටයි.
හොඳින් හිතන්න
ඔබට දැන් දැනෙන්නේ
ආදරයද මිත්‍රත්වයද යන්න.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
මට ඒක බලන්න අවසර නැද්ද?
ඔබ ඔබේ ඇස් ඇරියොත්,
ඒක අවුරුදු තුනක අවාසනාවක්.
අනේ, ඇත්තටම.
- එක, දෙක...
- මට එය කවදා දැකිය හැකිද?
- ටා-ඩා!
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ අපගේ ආදරණීය මි රන් වෙත ♪
ඉන්න, මුලින්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ඔහ්, හරි.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නම අද කාර්යබහුල කියලා කිව්වා.
අපි පුදුම සිදුවීමක් සූදානම් කරන්න කාර්යබහුල වුණා.
මේක, මේක සහ මේක බලන්න.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
අපි අද උදේ නිවාඩු ගත්තා
ස්ථානය පිරිසිදු කර අලංකාර කිරීමට.
ඒ වගේම ඇය කේක් එක තනිවම පිළිස්සීමට බල කළා.
අපි යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
එන්න, අද ඔබේ උපන්දිනයයි.
හේයි, මම පිටි සිට බටර් දක්වා වාරික අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළා. සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම?
හහ්?
හේයි, හ්වාං මි රන් අඬනවා.
හේයි, කැමරාව! කැමරාව ගන්න!
හේයි, හ්වාං මි රන් අඬනවා! ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි, මෙතන!
- එච්චරයි.
දැන් පින්තූරය ගන්න වෙලාව හරි.
- නෑ, නෑ, නෑ!
- මෙතන බලන්න.
- නෑ, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න!
- එකට?
හරි, හරි, එකට.
- එක, දෙක, තුන!
හරි, තේරුණා.
හේයි, තව එකක්, තව එකක් ගන්න!
ඒක හුයි වොන් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
හුයි වොන් මට හරිම වටිනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නවත් බෑ.
අපි එකට එළියට යමු කියලා එයා කිව්වා,
ඒත් එයා තනියම ගියේ එයාට මහන්සි නිසාද?
ආ.
රාත්‍රී වාතය සිසිල්,
ඒ වගේම මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඇවිදින්න ගියාම සතුටක් දැනෙනවා.
අපි බීලා හිටියා නම් හොඳයි.
ඒ කොටස කලකිරීමක්, හරිද?
මම ඔබට මෙය කියන්නේ පළමු සහ අවසාන වතාවටයි.
ඔබට දැන් දැනෙන හැඟීම ආදරයද මිත්‍රත්වයද යන්න හොඳින් සිතා බලන්න.
ඉතා හොඳයි.
හේයි, ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
ඔහු දැන් පිරිසිදු කරනවා
මොකද ඔහු ඔයාට ගෙදර වැඩ පෙන්නුවා.
ඔයා නිසා එයා කරදරේ වැටුණා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
ඔබත් පිරිසිදු කිරීම කළ යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක වැරදියි කියලා දැනගෙනත් නොසලකා හරිනවද?
මම ඔයාට එපා කිව්වා.
කෙනෙක් දේවල් නොසලකා හරිනවා දකින එක මට දරාගන්න බෑ.
මට ඒක එච්චරම කැමති නෑ!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නෙ?
ඔයා ස්තූතිවන්ත නම්, මට ටියෝක්බොකි ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම බිත්තරත් එකතු කරන්නම්. ඒවායින් දෙකක්.
මහත්තයා!
ඔබ සමාව ගත යුතුයි.
කවුද එහෙම පදින්නේ?
- ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔබට තුවාලයක් නොවන තාක් කල්,
එපමණයි වැදගත්.
අපි යමු.
මාව ගෙදර එක්කන් ගියාට ස්තූතියි.
සීතලයි.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න, නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා දන්නවා ඔයාට අසනීප වෙන්න දරාගන්න බෑ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ අපි හැමෝම මි රන් එක්ක එකතු වෙමු.
මම යන්න ඕනේ.
බායි.
ආ, ඉක්මන් කරන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
තේරුණා.
ඔව්!
- සටන් කරනවා!
- සුභ පැතුම්.
හොඳින් සිතා බලන්න
දැන් ඔබට දැනෙන හැඟීම
ආදරයද මිත්‍රත්වයද යන්නයි.
අපි සදහටම එකට සිටිය යුතු නොවේද?
මිත්‍රත්වය.
මම හිතන්නේ නැහැ.
කොටස් මිල යථා තත්ත්වයට පත් වූ බව ඔබ දුටුවා නේද?
ඒ මේ පාර දැන්වීම් රූගත කිරීම හොඳින් සිදු වූ නිසා.
තායිලන්තයත් කොන්ත්‍රාත් සාකච්ඡා නැවත විවෘත කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තායිලන්තය හොඳින් ගියොත්, අනෙක් රටවල් පවා ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළ හැකියි.
කරුණාකර තත්‍ය කාලීන යාවත්කාලීන කිරීම් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
මෙය සිදු කිරීම සඳහා හුයි වොන් මහත්මිය විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව දැන ගන්න.
හොඳයි.
හායි.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කළේ ඔබමයි.
යමෙකු වගකීම භාර ගත යුතුය.
වගකීම?
නමුත් විවාහයට ඉක්මන් වන කෙනෙකු
වගකීම ගැන දේශනා නොකළ යුතුය.
විවාහය යනු
වගකීම බෙදා ගැනීමට තවත් පුද්ගලයෙකු සිටින බවයි.
එය ඇත්තටම කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
එබැවින් කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත
අපගේ ආකෘතිය සම්බන්ධ කර ගැනීමට
නැතහොත් ආයතනවලට සාක්කු මුදල් ලබා දීම.
හරි.
අතීතය හොඳින් වළලමු.
ජැං හුයි වොන්.
මේ දවස්වල ඒ ගෑනිගෙ තත්වෙ කොහොමද?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි තාම දන්නෙ නෑ.
තම පුතා විවාහයට කලින් කෙනෙක් ගැබ්ගෙන ඇති බව දැනගත්තොත් එයාලා සතුටු වෙයි.
නමුත් සේවකයින් දන්නවද
හුයි වොන් ගැබ්ගෙන ඇති බව?
හොඳයි, ඕනෑම කෙනෙකුට ගැබ් ගත හැකියි.
වැදගත් වන්නේ ඒ කාගේ දරුවාද යන්නයි.
ඒ ඇති.
තවමත්, ඇයට සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
හුයි වොන් අමාරුවෙන් ඉන්නකොට,
ඔබට ඇගේ අත අල්ලා ගත හැකියි.
හොඳයි.
මෙවර එය දුෂ්කර වුවහොත්,
ඔයා ආයෙත් එයාගේ අත අතහරිනවද?
පසුගිය වතාවේ වගේද?
මම දෙවන ලාච්චුවේ ලුණු දැම්මා, ඒ නිසා එය භාවිතා කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ජනාධිපති හැන් නැවතත් යමක් කීවාද?
ඇය සැමවිටම දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණේ, බැරෑරුම් ලෙස.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ගැනුම්කරු හමුවන්නේ කීයටද?
විනාඩි 30 කින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හොඳින්.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපට මේ ආකාරයෙන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක්.
මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
මෙවර එය දුෂ්කර වුවහොත්,
ඔබ ඇගේ අත නැවත අත්හරිනවාද?
පසුගිය වතාවේ මෙන්?
ජනාධිපතිතුමනි?
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අතහරින්න එපා.
අතහරින්න එපා, සහෝදරයා.
සහෝදරයා, කරුණාකර.
සහෝදරයා! නෑ!
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් එයාගේ අත අතහරිනවද?
පසුගිය වතාවේ වගේද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට සනීප නැද්ද?
ඔයා පිච්චෙනවා.
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවා නම්, සමහරවිට මා මත හේත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පරක්කු?
මිනිත්තු 20 කින් රැස්වීමක් තියෙනවා!
මට ප්‍රමාද වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම දැන් එළියට යනකොට,
මිනිස්සු මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් ඔබව හොඳින් තනි කරනවා.
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?
මම එළියට ගියොත්,
දැන් මාව හඳුනා ගන්නා අය ඉන්නවා.
කළමනාකරු ජැන්ග් අහම්බෙන් ඒක දැක්කා.
අනේ, ත්‍රාසජනකයි. හරිම අලුත් බවක් දැනෙනවා.
ඔබ රසිකයන් ලබා ගැනීම ගැන උද්යෝගිමත්ද?
නැත්නම් කළමනාකරු ජැන්ග්
දැක ඊර්ෂ්‍යා කළ නිසා ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
මේ වගේ උස රූපයක් සැඟවිය නොහැක.
ඒ නාසයේ පාලම සහ ඒ ගැඹුරු ඇස් සමඟ,
ඔවුන් සැබවින්ම එක වර්ගයක අය.
කළමනාකරු ජැන්ග් පැවසුවේ එයයි.
හොඳයි.
ඔවුන් හැමෝම 'මේ ලෝකේ කවුද මේ අදහස ආවේ?' වගේ හිටියා.
දැන් ඔයා හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
තවද ඔයා කළමනාකරු ජැන්ග්ට පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මාර්ගය වන විට, මේ කැඩපත කොහෙන්ද ආවේ? මට පේන්නේ මගේ නහය විතරයි.
හේයි, ඒක මගේ.
ඒක ඔයාගෙද? ඔයාගෙ කණ්ණාඩිය පවා
ඔබේ කුඩා අනුවාදයක්.
ජය. ඔයා දෙපාරක් මොඩල් කළොත්, ඒක ඇත්තටම
ලොකු දෙයක් වෙයි.
ඔහ්, හරි.
මට තොප්පියක් සහ වෙස් මුහුණක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
- මිනිස්සු මාව හඳුනාගත්තොත්?
කළමනාකරු ජැං නැවතත් එය පැවසුවා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මට දෙන්න.
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
ඔයා ජැං හුයි වොන්ට කැමතිද?
ඒකට අවසර නැද්ද?
ඔයා දැන් රණ්ඩුවක් තෝරගන්න හදනවද?
ජනාධිපතිතුමා එක්ක තරඟ කරන ගමන් ඔයා බොළඳ විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
- එළියට යන්න.
- මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මට ටෙහාන් මත්පැන් දෙන්න.
මම එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔව් කීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත්තේ මන්දැයි ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
එය ආරක්ෂිත සහ විශ්වාසදායක ස්ථානයකි.
මම ඔයාට කිව්වා මම මේ බබාව තියාගන්නවා කියලා.
ලැජ්ජා සහගත රහසක්
කිසිවෙකු දැනගන්නවට මම කවදාවත් කැමති නැහැ?
ඒ වගේ සම්බන්ධතාවයක් තමයි ඒක.
මට නම්, ඒ දවස ඇත්තටම අපූරුයි.