සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඉතින්,
සතියකට අඩුම තරමින් තුන් වතාවක්වත් හමුවෙමු.
කුමක්ද?
ආදරය. අපි එය නිසි ලෙස උත්සාහ කරමු.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් ඇලෙන සුළුද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න හෝ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්,
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා...
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
- ටිකක්වත් නැද්ද?
- ටිකක්වත් නෑ.
එතකොට ඒ රෑ ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි දෙන්නම විනෝද වුණා කියමු.
අපි ඒ ගැන සන්සුන් වෙමු.
ඔබේ හඬ අඩු කර ගන්න. මිනිසුන් බලා සිටිති.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මෙය හාස්‍යජනකයි.
ඇයට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැද්ද?
'ඒ ගැන සන්සුන් වෙන්න'?
මම ඒක හසුරුවන්නම්, ඒ නිසා විවේක ගන්න.
ඇය සියල්ල අතහැර ජර්මනියට යනවාද?
ඇත්තටම...
මම ඇය තවත් පිරිමියෙකු සමඟ සිටීම පවා නොසලකා හැරියෙමි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හොඳයි.
කොහොමත් මේක තමයි හොඳම දේ.
අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ලේකම් යන්න.
තත්... හා?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කිව්වද? පියා?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයකින් පැමිණි කෙනෙක්.
මට සෑම දිනකම රැකියාවේදී ඔහුට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඔහු ජනාධිපති. මම සේවකයෙක් විතරයි.
යමෙකු හදිසියේම ඔහුට කැමති වෙයිද
බබා ඔහුගේ යැයි කියා? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
අනේ, ඔයාගේ මුරණ්ඩුකම ඇත්තක් නෙවෙයි.
පිරිමි ළමයෙක් විවාහ යෝජනාවක් කරයිද
ඔහු ගණන් ගන්නේවත් නැති කාන්තාවකට?
ඔයා හිතන්නේ එයා මට කැමති නිසා එහෙම කිව්වා කියලද?
අනේ මන්දා, එහෙනම් ඇයි?
වගකීම.
එය පැහැදිලිවම වගකීමෙන් තොරයි.
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ,
ඒ විකල්පය අත්හැරීම අපේක්ෂාවන් වැඩි කරනවා.
මිස්. හුයි වොන්.
ඉන්න, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා කෑවද?
ඔබ ඉල්ලා සිටි ජැං හුයි වොන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සහ ලේඛන මෙන්න.
මෙම දරුවා සැලසුම් කර නොතිබුණි.
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ,
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්
මෙම නව ජීවිතය සමඟ පැමිණ තිබේ.
ඔයා සල්ලි හොයනවද?
නැත්නම් ඔයා සමාජ ඉනිමඟට නැගීමට මිනිසෙකුව උගුලට හසුකර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම අද ගෙවන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම ගෙවන්නම්.
නෑ, ඔයා මට අන්තිම වතාවේ මස් වලින් සැලකුවා.
ඇත්තටම, මට අද සල්ලි ලැබුණා.
ඔයා ඔයාගේ තේරීම කළාද?
මම හිතන්නේ මගේම ජීවිතය
මට තවමත් වැදගත්.
ජීවිතය මට ඉගැන්නුවා
සමහර අයට ආශිර්වාදයක් විය හැකි දරුවෙකු
අන් අයට බරක් විය හැකි බව.
ඔබ සූදානම් වූ විට ඔබට නැවත දරුවෙකු ලැබිය හැකිය.
නැවතත්?
පියා කියන්නේ කුමක්ද?
එයා ඒකට විරුද්ධ නැද්ද?
එයා තාම දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ තනි තීරණයක්.
එය පිටතට ඇද දැමීමෙන් කාන්තාවගේ ශරීරයට හානි වෙනවා.
පිරිමින්ට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට අපි වෙනුවෙන් දරුවා රැගෙන යා නොහැක.
කෑම සීතල වෙනවා.
ඇය තනියම ආවා, ටිකක් බීලා වගේ හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
නැගිටින්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට කතා කළොත් කොච්චර නරකද?
මම තනියම හොඳින් කළමනාකරණය කරගත්තා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම මේකට ගෙවන්නම්...
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
අම්මේ!
ඇයි ඔයා හැම දෙයක්ම තනියම කරනවා කියලා කියන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන එක මට අපහසුතාවයක්.
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයා කාව විශ්වාස කරයිද?
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ අම්මේ.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් වහන්න දෙන්නෙ නෑ,
ඒ වගේම ඒක ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින්,
ඒකයි ඔයාගෙ තාත්තා වංචා කළේ?
ඒකද?
ඇයි ඔයා මගේ වචන විකෘති කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
ඔයා දැන් මට දොස් කියනවා නේද?
මූලික වශයෙන්, ඔබ කියන්නේ
මේ සියල්ල මගේම වරදක් කියායි!
ඔව්.
මම කවදාවත් ඔබේ භක්තිය ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වූයේ සුළු ප්‍රශංසාවක් හෝ සිනහවක් පමණි.
ඔබ අවසානය දක්වා ඔබ ගැන පමණක් සිතන්නේ කෙසේද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම කවදාවත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තිබුණා.
අනෙක් හැමෝම පිටුපාලා ගියත්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තිබුණා!
ඔයා නරක කෙල්ල.
හුයි වොන්, මේක බොන්න.
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඇයට ඒ තරම් උදාසීන වෙන්න බෑ.
ඇය කලින් එහෙමයි.
ඇය කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැහැ
ඇගේ දියණිය ගැබ්ගෙන ඇති බව.
නමුත් මට වඩාත් කරදර කරන්නේ
මම අම්මා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඇය කිව්වා වගේ දේවල් ගැන මට පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයා...
හේයි, මෝඩයා!
ඒ ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එකම තීරණයක් ගත්තට පස්සේ
ඒක එහෙමම වෙයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔබට දරුවෙකු සිටියත්,
ඔබට හොඳින් ජීවත් විය හැකිය. ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
යමෙක් ගල් ගැසුවොත්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් පහර දෙන්නෙමි.
ඔබට දරුවා ලැබෙන්නේ නම්,
මම එය ඇති දැඩි කිරීමට උදව් කරන්නෙමි.
ඉතින් ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය මාර්ගයේ යන්න. හරිද?
හරි.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක තියාගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒ කොල්ලව විවාහ කරගන්නවත් හිතනවද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
කොහොමත්, මම ඔයාගේ ලේකම්.
මගේ ලොක්කා දැන් ඒ ගල් මුහුණ අදිනවා.
මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ප්‍රශ්නය මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා තියෙනවද?
කොරියාවේ කවුරුහරි එයාගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා නැත්නම්, ඉස්සරහට එන්න කියන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවනම්, මම දවස පුරාම එයාලට අත්පොළසන් දෙනවා.
අම්මා මට ගොඩක් බැන්නා.
පසුපස කතා කිරීම නිසා දඬුවම් ලැබුණා,
පොල්ලකින් පවා ගැහුවා.
හිම වැටෙන ශීත ඍතුවේ දී පන්නා දැමුවා
දිග ජෝන්ස් ඇඳගෙන.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කියන්නේ එකිනෙකාට රිදවන සටන්.
මට කියන්න එපා ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට කුතුහලයි.
එකිනෙකා රණ්ඩු වෙලා රිද්දුවාද?
- මටත් තියෙනවා.
- කොහොමද ඒක?
මටයි අම්මටයි දෙන්නටම රිදුනා.
අපි එකිනෙකාට බැන්නා
තියුණු වචන වලින්, ඇත්ත වශයෙන්ම එය රිදුනා.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒ තුවාල සුව කළ හැකි බව, හරිද?
තුවාලය පිරිසිදු කරන්න,
වෙළුම් පටියක් දමන්න, දින කිහිපයක් ඉන්න,
එවිට නව සම නැවත වර්ධනය වේ.
ඉතින්,
තුවාලයෙන් පසුව එන දේ වැදගත් වන්නේ එබැවිනි.
දින කිහිපයකින් අලුත් සමක් වැඩෙන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට එය සුව වන තුරු ඔබ ඉවසිලිවන්තව බලා සිටින්න.
ඔබ ඔබේ මව සමඟ රණ්ඩු වූවා නම්, ඉක්මනින් සමාදාන වන්න.
ඔබ දැන් වයස කීයද,
තවමත් ඔබේ මව සමඟ රණ්ඩු වෙනවාද?
ඒක මම නෙවෙයි...
කොහොමත්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි... මොකක්ද? මට ඒක තේරුනේ නෑ.
ස්තූතියි... මොකක්ද?
ලේකම් යන්න, දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා යනකොට ලයිට් ඔක්කොම නිවන්න.
මට ඇත්තටම රිදෙනවා.
මට රිදෙනවා!
අනේ, කරුණාකරලා.
හේයි, ඔයා කොහොමද...
පිපාසයෙන් සිටින කෙනෙක් ළිඳක් හාරනවා.
මම පාපොච්චාරණය කර ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
අපිට යාළුවෝ වෙන්න බැරිද?
නැහැ.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ නොකළ නිසා නොවේ...
ඔහ්, කුමක් වුවත්.
අපි සිප ගත්තා. ඒ මොන වගේ යාළුවෝද?
මට ඉන්න ඕන
ඕනෑම වේලාවක ඔබ සමඟ සීමාව තරණය කළ හැකි කෙනෙකු ලෙස.
මෙය මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔබට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- නැත්නම් ඔබ කැමති කෙනෙක්?
- හහ්?
ඔබට කෙනෙකු හමු වුවහොත් මට කියන්න.
ඉතින් මට තව ටිකක් උත්සාහ කළ හැකියි.
හේයි, හ්වාං මි රන්.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔබේ හැඟීම් වළක්වා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවොත්, ඔයාට හොඳ මිනිස්සු මග හැරෙයි.
මාව මග හැරෙයිද?
ජනාධිපතිතුමාට එළියට එන්න කියන්න!
ඔයා කිරි දෙන කාන්තාවකට මත්පැන් දුන්නාද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජනාධිපතිතුමාට කතා කරන්න. දැන්ම එයාව එක්කගෙන එන්න!
- යන්න දෙන්න!
- ඔයාට මෙතන මේක කරන්න බෑ.
- මට යන්න දෙන්න!
- එළියට එන්න!
මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ.
- මම නඩු පවරනවා!
- අද උදේ අවුල් සහගත බවක් පේනවා
ජනාධිපතිවරයාට එළියට එන්න කියලා බල කරනවා.
ඔහු බියර් නැව්ගත කිරීම් වේගවත් කළ බව මට ආරංචි වුණා
ඒවා ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානවල නොමිලේ දුන්නා.
ඒක මාළු ගඳක් වගේ නේද?
බලන්න?
එදා සහ අද, ඔහු තමාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
කෑන් ඩු ජුන්, සෑම විටම කරදර ඇති කරමින්,
ටේහාන් මත්පැන් වල සභාපති බවට පත් වෙනවාද?
ඒක සභාපතිවරයාගේ නියෝගයක්.
අපිට බලාගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔහු අත්තනෝමතික ලෙස නැව්ගත කිරීම් වැඩි කළත්
නැත්නම් නොමිලේ දේවල් ලබා දුන්නත්,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ කාන්තාවට මත්පැන් ලබා දීමයි.
අපි එය රාමු කළ යුතුයි.
රැකවරණ මධ්‍යස්ථානයේ සැඟවී සිටින කාන්තාවක්.
කෑන්ග් ඩු ජුන් ගේ අවජාතක දරුවා.
ඇමක් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
කිසියම් ලිපි මත පදනම්ව පාඨකයින් විනිශ්චය කරනු ඇත.
අහ්.
මම දැනටමත් නිවැරදි වේලාව සොයමින් සිටියෙමි.
'නිවැරදි වේලාව' කියා දෙයක් නැත.
ඔබ ඔබේම වේලාව සකසා ගන්න.
ඔබ එයට දක්ෂයි මාමේ.
හරියටම අවුරුදු 15කට පෙර වගේ.
නමුත් මම ඔබේ සහෝදරයාට හසු වුවහොත්...
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ටේහාන් සමූහය භාර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔබ මෙතරම් හදිසියේ සිටින්නේ ඇයි?
මම රැඳී සිටියහොත්, තනතුර
ඊළඟට සේ හියොන් වෙත යනු ඇත.
හොඳයි,
මගේ ජීවිතය ඉතා වටිනා බවක් දැනේ
ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්න.
මම කවදාවත් ඔබේ භක්තිය ඉල්ලුවේවත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ පොඩි ප්‍රශංසාවක් හෝ සිනහවක් පමණයි.
අවසානය දක්වා ඔබ ගැන පමණක් සිතන්නේ කෙසේද?
මම ඔබ නම්,
මම කවදාවත් ඔබ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, තේරෙනවාද?
අත්තිවාරමේ වැඩ සහ ලාභ නොලබන ව්‍යාපාර කපා හැරීමට මම ඔබට කිව්වා.
ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
තනි මව්වරුන් සඳහා නවාතැන්?
පුණ්‍ය කටයුතු සහ ස්වේච්ඡා සේවය පවා හැසිරවීමට මට එතරම් බලයක් නැතැයි ඔබ සිතන බව පෙනේ.
පුණ්‍ය කටයුතුම ගැටලුව නොවේ,
නමුත් සංවිධානය මත පදනම්ව,
එය පහසුවෙන් අපකීර්තියට පත් විය හැකිය.
මූ යන්ග් මෑතකදී මාධ්‍යවේදීන් සමඟ කතා කරන බව මට ආරංචි වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ගිය වතාවේ වගේ වැතිර ඉන්න යන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මෑතකදී ඔයාගේ නෑනා එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයාට වෙච්ච දේට පස්සේ,
ඇය තවමත් අමනාපයෙන් සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ආහ්, ඒ ගැන ඇති.
ඔයාගේ අම්මා
ආයේ මොනවා හරි අවුස්සනවා වගේ?
අම්මා?
මැඩම්.
මෙන්න ද්‍රව්‍ය
චියොන්ග්ඩෑම් හි ග්‍රේස් වෙතින්.
ඉල්ලූ පරිදි, ඔවුන්
හොඳින් පිළිගත් අපේක්ෂකයින්
ප්‍රමුඛ පවුල් වලින් තෝරාගෙන ඇත.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මට බලන්න දෙන්න.
දේශපාලකයෙකුගේ දරුවා,
රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ දියණිය...
ඔවුන්ගේ මුහුණු...
මට අවශ්‍ය එක දෙයක් පමණයි, චරිතය!
මොකක්ද? මිස්ටර් ලී? ඒ පන්ක්ට පිස්සු හැදිලද?
එළියට යන්න කියන්න.
ඔහු මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන විට සිදු වන දේ ඔහුට පෙන්වන්න.
ජීස්.
මගේ දෙවන ලේලිය ඇය වගේ නම්,
මම මගේ දවස් සාමකාමීව ගත කරන්නේ නැහැ.
මෘදු, ආචාරශීලී කාන්තාව කොහෙද
අපේ ඩු ජුන්ව සනසන්න පුළුවන් කාටද?
මොකක්ද, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
උප සභාපති කන්ග් මූ යන්ග්
ප්‍රසිද්ධියේ ද්විත්ව මුහුණු ඇති අයෙකි.
මම කල්පනා කළේ ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම හරිද කියලා.
ඔබ කවදා හෝ ශාක වගා කර තිබේද?
සමාවෙන්න?
ඔබ ශාක වගා කරන විට කප්පාදු කිරීම ගැන දන්නවා නේද?
ආ, ඔව්.
ඔබ මිය ගිය අතු පමණක් කපා දමන්නේ නැත.
ඔබ නිරෝගී ඒවා ද කපා දමන්නෙහිය.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මොකද ඔවුන් ඕනෑවට වඩා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සොරකම් කරන්නේ?
මුලදී, ඒවා අවශ්‍ය වේ
ශක්තිමත් ලෙස එකට වැඩීමට,
නමුත් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සොරකම් කරන්නේ නම්,
ඒවා බාධක බවට පත්වේ.
එතකොට තමයි ඔබ ඒවා කප්පාදු කරන්නේ.
මම දැනටමත් ගණනය කර ඇත
කප්පාදුව සඳහා කාලය.
දිගු කලකට පසු අපගේ පළමු ඒල් බියර් බැවින්,
හැකිතාක් තිත්තකම සමතුලිත කිරීම සඳහා IBU මට්ටම තවත් අඩු කරමු.
ඔව්, තේරුණා.
සහ අලෙවිකරණ සැලැස්ම සඳහා,
නවීන නාලිකා ඉලක්ක කර ගනිමු
නවීන බාර් හෝ චිත්තවේගීය පබ් වැනි.
ඔව්, මම ඔබේ උපදෙස් අනුව එය සමාලෝචනය කර ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
ජනාධිපතිතුමනි.
අපට බරපතල ගැටළුවක් තිබේ.
අඩු තිත්ත, වඩා සැලකිය යුතු.
100% ඇරෝමා හොප්ස් වලින් සාදන ලද වාරික ඒල් බියර්!
රැල්ල බියර්!
100% ඇරෝමා හොප්ස් සහ වාරික ඒල් බියර්.
මෙය බොහෝ සෙයින් සමානයි නේද?
ඔබ වෙළඳපල පර්යේෂණය නිසි ලෙස සිදු කළාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි තරඟකරුවන් සමීපව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු
සහ දැඩි රහස්‍යභාවය සහතික කරමින්
නව නිෂ්පාදනය සැලසුම් කිරීමට පෙර සිට එහි දියත් කිරීම දක්වා.
ඉතින් අදහස කාන්දු වීමට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
ඒක විකාරයක් සර්.
ඇත්තටම, එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඔවුන් එය අපට වඩා බොහෝ කලකට පෙර නිකුත් කළා.
ඔවුන් අපව සොරකම් කළ ආකාරයක් නැත.
මෙය දොස් පැවරීම ගැන නොවේ.
අපි කරුණු සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
මේක භාරව ඉන්නේ කවුද?
හිතලා බලන්න, මේකට කළමනාකරුවෙක් තමයි ජර්මනියට තෝරගත්ත කෙනා, හරිද?
ඒ කළමනාකරු ජැං හුයි වොන් ද?
ජර්මනියේ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර,
මෙම නව නිෂ්පාදනය දියත් කිරීම
ප්‍රසාද ලකුණු ලෙස ගණන් ගනු ලැබුවේ නම්,
එය සොරකම ප්‍රකාශ කිරීම
ඉතාමත් පිළිගත හැකි බවට පත් නොකරයිද?
දැන්...
ඒක හාස්‍යජනකයි.
සංකල්පය සහ වට්ටෝරුව යන දෙකම අහඹු ලෙස අතිච්ඡාදනය වන්නේ කෙසේද?
මෙම දියත් කිරීම සඳහා අපි මාස ගණනාවක් තිස්සේ අතිකාල වැඩ කරමින් සිටිමු.
මම එය පිටපත් කළත්, මම නිසැකවම
අසු වනු ඇත, එසේ නම් මම එය කරන්නේ ඇයි?
- මම ඇයි?
- ප්‍රසාද ලකුණු.
- ප්‍රසාද ලකුණු?
- ඇත්තටම?
- නෑ...
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ජර්මනියේ ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා නේද?
ඔයා ප්‍රසාද ලකුණු සඳහා සොරකම් කළේ නැද්ද?
කණ්ඩායම් නායකයා.
මෙම නව නිෂ්පාදනයේ ලකුණු
ඔබේ
ජර්මනියේ අධ්‍යයන යෙදුමට ඇතුළත් කර ඇති බවට කටකතා පැතිර යමින් පවතී.
ඔබට එය ඔතා ජර්මනියට යා හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
හොඳයි, කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා රළුයි.
ඇත්ත, ඇයට ජර්මනිය කොතරම් අවශ්‍ය වුවත්,
කළමනාකරු එතරම් දුරක් යයි කියා මම සැක කරමි.
ඇයි නැත්තේ?
දැන් ඒක ඇහෙනකොට, මට හිතෙනවා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබත් ඇයට විරුද්ධව පැත්තක් ගන්නේ ඇයි,
සහකාර කළමනාකරු?
ඔබ සැම හොඳින් සිතා බලන්න.
ඇය නිසා, අපේ මුළු කණ්ඩායමම
වැටීමට ආසන්නයි.
ඔබ නිසා, අපේ මුළු කණ්ඩායමම
විමර්ශනය කිරීමට නියමිතයි, හරිද?
ආහ්, මම අහන්න හොඳ නැහැ.
ඇයට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
- ජීස්.
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මාව බය කළා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නෑ, කොහෙවත් නෑ.
එහෙනම් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද, ජැං හුයි වොන් මහත්මිය?
මම ඔබව බලන්න ආවා, ජනාධිපතිතුමනි.
එහෙනම් ඇතුලට එන්න.
වාඩිවෙන්න.
ඔබට මගෙන් කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
නැත.
මම එය පිටපත් කළේ නැහැ.
ඔබ දැන් ඔබව පැහැදිලි කිරීමට මෙහි සිටිනවාද?
දැන් පැහැදිලි කිරීම් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තත්වය කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
එහෙනම්,
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
වගකීම? කෙසේද?
මම මේක ඉක්මනින් විසඳන්නම්.
නමුත් කරුණාකර මට තනිවම දඬුවම් කරන්න.
අපේ කණ්ඩායම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය.
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ සියල්ල තනිවම හසුරුවන බැවින්,
ඔබට මෙම අවුල තනිවම පිරිසිදු කළ හැකිද?
- ඒක මම නෙවෙයි...
- අපිට වෙලාව මදි නිසා,
නව සංකල්පය එළියට ආ විගස මට තත්‍ය කාලීනව වාර්තා කරන්න.
එය සූදානම් වූ විගස එය රැගෙන එන්න.
පෞද්ගලිකව?
ඇයි? ඔබ ගැන විශ්වාස නැද්ද?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
මේ පොළොවේ මොකද වෙන්නේ?
හරියටම. හැමෝම දන්නවා
කළමනාකරු ජැං දක්ෂයි.
සැබෑව දන්නේ කළමනාකරු ජැං පමණයි.
තවමත්, සොරකම ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි.
ඔයාලා හැමෝම දැකලා තියෙනවා එයා අපිත් එක්ක වැඩ කරනවා.
කොහොමත්, ඇතුලට යන්න කලින් ටිකක් මෙතන ඉඳගෙන ඉමු.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට විවේකයක් ගන්න ඕන නිසා නේද?
කණ්ඩායම් නායිකාව
අපිව දැක්කොත් අපිට බැන වදියි කියලා මට හිතෙනවා.
කමක් නෑ. වායුගෝලය දැනටමත් හොඳටම කලබල වෙලා.
හහ්? කණ්ඩායම් නායකයා?
කොහෙද?
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මම නැගිට්ටේ නැහැ
මොකද ඔයා 'කණ්ඩායම් නායකයා' කිව්ව නිසා.
- මමත් නැහැ.
- සගයෙක්
කරදරයක.
මට මෙතන සුවපහසුවෙන් ඉඳගන්න බෑ!
- අපි ඉක්මනින් වැඩට යමු!
- යන්න!
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මෙය අපේ කණ්ඩායම තවත් ව්‍යාපෘතියකින් සාර්ථක වූ වට්ටෝරුවකි,
ඒ වගේම මේ ඒල් බියර් සමඟ එය හොඳින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
- ආකර්ෂණීය නොවේ.
- සමාවෙන්න?
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ජනාධිපතිතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔබව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
- හදිසියේම...
- ඉක්මනින් නොව නිවැරදිව කිරීමට අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් මේ සම්බන්ධයෙන් බැරෑරුම් මුහුණක් ඇත්තේ ඇයි?
වාව්, කැෆේටරියේ ආහාර විශිෂ්ටයි.
කාබෝහයිඩ්‍රේට්, ප්‍රෝටීන් සහ මේදවල සමතුලිතතාවය නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
මෙම තත්වය තුළ ඔබට කන්නවත් පුළුවන්ද?
මම තාම කෑවේවත් නෑ.
ඇත්තටම, තත්වය වඩාත් තීරණාත්මක වන තරමට,
ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගත යුතු වේ.
මාර්ගය වන විට, කළමනාකරු ජැන්ග් මෙය නිවැරදි කිරීමට කාර්යබහුල විය යුතුය. ඇය කෑවාද කියා මම කල්පනා කරමි.
මම ඇයට කෑමට යමක් ගෙන ආ යුතුද?
ඔබ කළමනාකරු ජැන්ග් ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
මට කරදර වෙන්න අවසර නැද්ද?
ඇය දැන් තනිවම එය හැසිරවීමට අරගල කරනවා...
ඔයා මා ගැන එහෙම කරදර වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා මගේ ලේකම් නේද?
- වාව්.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා ළමයෙක්වත් නෙවෙයි.
පුංචි කන්ග් ඩු ජුන්, ඉතින් මොකක්ද
මම දිවා ආහාරය සඳහා සූදානම් කළ යුත්තේ?
හදවත හැඩයේ කෙචප් සහිත සොසේජස් වගේද?
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ,
ඉතින් ගිහින් වැඩට යන්න.
ඔහ්, හරි.
සැන්ඩ්විච් එකක් වගේ කෑමට සැහැල්ලු දෙයක් සොයා ගන්න.
ඔව්, ඔව්, පොඩි කන්ග් ඩු ජුන්.
ආ, සහ.
එතුම ගැනත් අවධානය යොමු කරන්න.
අඩ සිතින් එය නොකරන්න.
මම ඔතන කඩදාසිය මත හදවතක් තබන්නම්
ඔයා වෙනුවෙන්, පොඩි කන්ග් ඩු ජුන්.
- ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා.
- ඔව්.
ඔබ එය පිටපත් කළ බවට ඔවුන් සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
ඇයි ඔයා හැම වරදම භාරගන්නේ?
එය අහම්බයක් වීමට තරම් සමානයි.
ඒ වගේම ඒක පොඩි මුදලක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම කිව්වා මම ඒක හසුරුවන්නම් කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මුලින්ම ඒක හැදුවම ඒ වට්ටෝරුව තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒක හරි.
මටත් වරදක් දැනෙනවා,
නමුත් තර්ක කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම අද ඉඳන් තථ්‍ය කාලීනව වාර්තා කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබ අද මොකද කරන්නේ?
කාර්යබහුලද?
ඒක හරිම හුරුපුරුදු පෙනුමක්.
කෙසේ වෙතත්, ඇය අවසානය දක්වා උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
වැඩ කරන අතරතුර ඇය කෑම මඟහරිනවාද?
එක පාරක් හරිද? මේ පාර විතරක්.
ඔයා මා ළඟට එන්නේ උදව්වක් අවශ්‍ය වුණාම විතරයි නේද?
මේ වගේ උදව්වක් මම ඔයා ඇරෙන්න වෙන කාගෙන් ඉල්ලන්නද?
ඔයා උදව් කරයි නේද? හහ්?
මම දන්නේ නැහැ.
අනේ, ඇත්තටම. මට අද කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ජැං හුයි වොන්.
හොඳයි, මම ඔබට විරුද්ධව දිනන්නේ කොහොමද?
ඔව්!
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
ආ, අද අපි මස් එක්ක යමු.
මම මස් සූදානම් කරන්නම්, උතුමාණනි.
ඔහ්, ඒක නැවුම්බවක්.
නැවතත්.
අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
ආ, ඔව්.
කළමනාකරු, කෝපි...
සමහර විට අපි තනියම යා යුතුයි.
නැවතත්.
කෑන්ග් ඩු ජූන්.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ජනාධිපතිතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
හව් හෝ!
මෙන්න.
ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ?
එක්කෝ හොඳ වෙන්න නැත්නම් නපුරු වෙන්න. එකක් තෝරගන්න.
- මම මොකද කළේ?
- මට කියන්න එපා
කලින් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔයා හුයි වොන් වෙත ආපසු යන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා එයා ඒක තනියම කරගන්නවා කියලා.
ඇයට මගේ උදව් කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ කියලා කිව්වා.
ඇය ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ආරංචි වුනා හුයි වොන් මේ කාලය පුරාම සති අන්තයේ වැඩ කරනවා කියලා.
දැන් ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක් ඇය ඉදිරියේ තිබෙනවා.
ඊට අමතරව, ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
තවද, ඇයට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
දැන් ඇයට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජීස්.
ජැං හුයි වොන් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය එතරම් කාර්යබහුලද?
ජනාධිපති?
එයාට කොහොමත් කෝපි බොන්න බෑ.
තේ හරිද?
ගර්භනී කාන්තාවන්ට හොඳ තේ වර්ගය කුමක්ද?
ආහ්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
ආ, ඔව්.
රූයිබොස්.
උණුසුම් රූයිබොස් තේ කෝප්පයක්, කරුණාකර.
ඔව්.
ආ, ඒක රස්නෙ නිසා, කරුණාකර අයිස් කැට දෙකක් එකතු කරන්න.
ඔව්, සි හියොන්ග්.
හෙලෝ.
කරුණාකර ලෙමන් තේ එකක්.
අයිස් ගොඩක් සමඟ.
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි ප්‍රතිකාර කරනවාද?
ඊයේ ඔයා එක්ක බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් ගියා කියලා මට ආරංචි වුනා,
ඒක හොඳටම ගියා වගේ.
ඔව්, මම බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එක හොඳටම අවුල් කළා,
ඉතින් මම මේක ගත්තේ ඒ හිස්තැන පුරවන්න, හරිද?
අහ්, ඔයා ආයෙත් කේන්ති ගියා වගේ.
නෑ, මම කියන්නේ මම ඒක රසවිඳිනවා කියලා.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
හරි! අපි බලමු!
ඉන්න, කළමනාකරු ජැං එන්නේ නැද්ද?
ඇයට tteokbokki ගැන පිස්සු.
ආහ්, එයා කිව්වා
අද එයාගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වට්ටෝරු සිද්ධිය නිසාද?
- සහකාර කළමනාකරු චෝයි...
- දිවා ආහාරය කලින් පවා,
ඇය සැන්ඩ්විච් එකක් කෑවා.
ආහ්, ඇයි මෙච්චර දැඩි ලෙස ජීවත් වෙන්නේ?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ කාලයේ,
ජ්යෙෂ්ඨයා ආහාර වේලක් මග හැරියොත්,
කනිෂ්ඨයන් ද එසේ කළහ.
කුසගින්නෙන් ඇති වූ මිත්‍රත්වයක්, ඔබට පැවසිය හැකිය.
මම ඇයට ටිකක් ගෙන ඒමට ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඇය කිව්වා ඒක ඇගේ බඩට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අද කාලේ ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔබට රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා වෙනවා.
අපි ගල් යුගයේ ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
නැහැ, මම කියන්නේ මම ඒක ඒ කාලේ කළා කියලා.
මම සේ හියොන්ට කියන්නේ නැහැ කුසගින්නේ ඉන්න කියලා.
ඔබ ඔබේ දේවල් නිසි ලෙස කළමනාකරණය නොකළ විට කුමක් සිදුවේදැයි බලන්න?
දේවල් කළමනාකරණය කිරීම ද කුසලතාවයක් වන අතර නිපුණතාවයේ මිනුමක් වේ.
අවංකවම, අපේ සමාගමේ, කළමනාකරු ජැං තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සහ සාර්ථක කවුද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී බැලුවත් ඔබට එකක් සොයාගත නොහැකි විය, නේද?
අපේ කණ්ඩායම තුළ පවා,
මම හිතන්නේ ඇය වැඩිපුරම වැඩ කරනවා.
- හරිද?
- ඒක රසයි.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- නවතින්න සහ කන්න. ඒක හොඳයි.
- හරිද?
හදිසියේම මගේ ආහාර රුචිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වුණා.
එහෙනම් මම යන්නම්
සහ තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මට තව ගොඩක් වැඩ කරන්න ඕන.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබත් ටිකක් කන්න.
හේයි...
ඔබේ කාලයේ දී ඔබ කිව්වා වැඩිහිටියා කුසගින්නේ සිටියා නම්, ඔබ සියල්ලන්ම එකට කුසගින්නේ සිටින බව.
අතීතය අතීතයයි. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අපි අනාගතය දෙසට ඉදිරියට යා යුතුයි.
අනාගතයේ ප්‍රමුඛයා වන ටේහාන් මත්පැන්.
ෆු.
මිස්. සේ හියොන්, ගොඩක් කන්න. මගේ කොටසත්.
නවත්තන්න!
අහ්, ඇත්තටම.
අහ්, හොඳයි, මම යන්නම්.
අවසාන හොප් එක වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ වන තෙක්,
අපගේ බියර් පෙරීම සඳහා අපි ආනයනික සුවඳ හොප් මත පමණක් විශ්වාසය තැබුවෙමු.
ඔයා මෙතන බැලුවොත්,
හොංචියොන් වල,
දේශීය හොප් නිෂ්පාදකයෙක් ඉන්නවා...
අපි ඒක දවසක් කියලා බලමු.
ඔබත් මතුපිට ඒ ආකාරයෙන්ම හොඳින් සොයනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
මට කෙටියෙන් පැහැදිලි කරන්න,
වැරදි දේ සහ කෙසේද යන්න.
හේතුව...
එහෙනම් අපි ඔබ යෝජනා කළ පළමු සංකල්පයෙන් පටන් ගනිමුද?
තේහාන් මත්පැන්
වසර දහයකට පෙර ඒල් නිෂ්පාදනය අත්හැරියේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
විකිණීම අපේක්ෂාවන් සපුරා නොගත් නිසා.
ඔව්, හරියටම. අපට අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵල අත්කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් අපි නිර්භීතව අපේ පාඩු කපා හැරියා
අපි වඩා හොඳින් කරන දේ සඳහා ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් දැන්, අවුරුදු දහයකට පසු,
අපි අපේක්ෂාවන් යන්තම් සපුරාලන විට
මෙම ඒල් අභියෝගය සඳහා නැවුම් සංකල්පයක් සමඟ,
වෙනත් තැනක භාවිතා කරන වට්ටෝරුවක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීම සාර්ථක වේ යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
- ඒ...
- දෙවන සංකල්පය.
ඒල් වල ශක්තීන් තිබියදීත්,
ලේගර්ගේ ප්‍රබෝධය අවධාරණය කිරීම
ඉහළ-පැසවීම ක්‍රමයට ගැලපෙන්නේ නැති බව පෙනේ.
- තෙවනුව...
- මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
සියල්ල පිටුපස
හේතු ඇති බවයි.
ආරම්භයේ සිටම, කළමනාකරු ජැං,
ඔබේ ප්‍රවේශය වැරදියි.
ඔබ භාර කළමනාකරු නිසා,
ඔබට පමණක් මෙම දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියේ ගැටළු විසඳිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ ප්‍රවේශය ආරම්භයේදීම නොසැලකිලිමත් සහ වගකීම් විරහිත බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එය මතු වූ දා සිට,
ඔබේ සෞඛ්‍යය කැප කර ප්‍රතිඵල මත ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ ඇයි?
ඔබට දැනටමත් ඕනෑ තරම් දිරිගැන්වීම් ලැබී ඇත,
සහ ජර්මනියේ ඔබේ අධ්‍යයන වැඩසටහන
තහවුරු කර ඇත.
- ඔබ එය මතු කරන්නේ ඇයි...
- සමාගම පැහැදිලිවම
ධූරාවලියක් සහ පද්ධතියක්.
නමුත් ඔබ මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ!
හිනා වෙන්න එපා.
ඉතින් මේ ඔක්කොම කළේ එයාගේ අවධානය ලබා ගන්න විතරයි.
- ඒක නෙවෙයි!
- ඒක තමයි!
මම කිව්වා නෑ! අමුතු පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
මම අමුතු විදියට පෙනෙන්නේ ඇයි?
හිනා වෙන්න එපා.
ඔව්.
ඔබට යමක් හමු වුනාද?
ඉක්මනින් නොව නිවැරදිව කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
විගණන කණ්ඩායමට සේවකයින්ගේ අභ්‍යන්තර පණිවිඩ ලොග් වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිද?
නැහැ, එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුගේ පමණි.
ඔබ අවසන් වරට දුරකථනයෙන් ඉල්ලා සිටි ද්‍රව්‍ය ගැන.
ඒක තාම සැකයක් විතරයි, ඒ නිසා මට විශ්වාස නෑ
ඔයාට කියන්නද කියලා.
මෙන්න...
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, මෙන්න.
මට කණ්ඩායම් නායක බේක් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ පොරොන්දු ඉටු කරයිද?
එය වහාම කිරීම ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් ඔහු ටික වේලාවකට පසු කතා කරන බව පැවසීය.
දුරකථනයෙන් විස්තර සාකච්ඡා කරමු.
අපේ සමාගමේ කණ්ඩායම් නායක බේක් කෙනෙක් ඉන්නවද?
හෙලෝ.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- මොකක්ද?
මෙච්චර වෙලාවක් එයා ඒ ගැන දුක් වෙලා ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. අවංකවම, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ, එසේ වුවද, ගැබිනි කාන්තාවක්
ඒ හරහා යාමට සැලැස්වීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔහුගේ හේතු සියල්ලම වලංගු විය.
කළමනාකරුට සමහර දේවල් තනිවම විසඳා ගත නොහැකිද?
කණ්ඩායම අපහසුතාවයට පත් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත, මන්ද එය මගේ වගකීමකි.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මම දන්නවා. මම හොඳටම දන්නවා.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඒ ගැන ඔබම ආතතියට පත් කරගන්න එපා.
ඒක බබාට හොඳ නැහැ.
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
ඔව්, හුස්ම ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
මොකක්ද, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ආවද?
නැත්නම් සමාව ඉල්ලන්න ආවද?
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ දෙයක් නෙවෙයි.
සුවඳ හොප්ස්
දේශීයව වගා කරන ලද හොප්ස් වෙත මාරු කිරීම.
අපගේ වර්තමාන තත්වයට එය ඇත්තෙන්ම හොඳම විසඳුම විය හැකිය...
ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක කියන්නද?
නෑ, ඇත්තටම, විගණන කණ්ඩායම...
ඒක හොඳයි. ඔයා ඒකට සීනි ආලේප කරන්න ඕන නෑ.
මගේ යෝජනාව හොඳ නැති බව ඇත්ත.
නෑ, ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි...
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම මංමුලා සහගතව හිටියා, දේවල් නිවැරදි කිරීම ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම වගකීම සහ ධූරාවලිය නොසලකා හැරියා,
ඒ සියල්ල මා මතට ​​ගත්තා.
නමුත්,
මම කළ තේරීම්
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට වගකීම් විරහිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන
නමුත් ඒවා නිශ්චිත හේතූන් මත කරන ලද තේරීම් විය.
ඒවා මම කිසිසේත් සැහැල්ලුවෙන් ගත් තීරණ නොවේ.
ඉතින්...
මම කියන්නේ...
මොකක්ද අවුල? ඔයාට රිදුනද?
ඒක...
- මගේ බඩ...
- බඩ?
- ඒකෙ මොකක්ද අවුල? හහ්?
- ඕව්!
බබා...
බබාට කිසිම වැරැද්දක් නෑ නේද?
එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ,
ඒ නිසා විවේකීව පරීක්ෂා කරගන්න.
මම මෙතන දේවල් හසුරුවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න.
ජැං හුයි වොන් සඳහා ආරක්ෂකයා?
ඔව්.
කරුණාකර මෙම පෝරමය පුරවන්න.
මව ගොඩක් ආතතියකින් ඉන්න බව පේනවා.
ගර්භණී සමයේ මුල් අවධියේදී ගබ්සා වීමේ අවදානම ඉහළයි, ඒ නිසා වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ දැන් ඔබව පැහැදිලි කිරීමට මෙහි සිටිනවාද?
පැහැදිලි කිරීම් දැන් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තත්වය කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
ඔබ භාර කළමනාකරු නිසා,
ඔබට පමණක් මෙම දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියේ ගැටළු විසඳිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ ප්‍රවේශය ආරම්භයේ සිටම නොසැලකිලිමත් සහ වගකීම් විරහිත බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මොකද වුණේ? සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
හෙලෝ?
මේ ජැං හුයි වොන්ගේ දුරකථනය නේද?
- ඔබ කවුද?
- සහ ඔබ කවුද?
- ඔබ ඒ පිරිමි මිතුරාද?
- ඔබ මාව දන්නවාද?
ජැං හුයි වොන් සඳහා වගකිව යුතු පුද්ගලයා මමයි.
ආ, ඔව්.
හුයි වොන් ඔයා ළඟ ඉන්න නිසා,
මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- වැඩේ හරි.
- හුයි වොන් දැන් නිදි.
රාත්‍රී 8 ට විතර ඇති.
රාත්‍රී 8 ට පෙම්වතෙක් එක්ක යාළුවෙකුට කතා කරන එක අශෝභන නැද්ද?
ඇය කොතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටියත්,
ඇය රාත්‍රී 8 ට නිදා ගන්නේ නැත.
ඇයගේ නින්දේ කාලසටහනට ඔබ බාධා කරන්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ...
මෙතැන් සිට, කරුණාකර
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය ඇමතීමෙන් වළකින්න
පෞද්ගලික කාරණා සඳහා සවස 7 න් පසු.
තවද ඔබට වැඩක් තිබේ නම්,
ඇමතුම වෙනුවට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, මම විසන්ධි කරමි.
- ඒක නෙවෙයි හලෝ?
- ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
බබා කොහොමද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය දැන්
ගම්මි වලසෙකුගේ ප්‍රමාණයට ආසන්නයි.
මේ කහ මදය.
මෙන්න ඔළුව.
- පේනවාද?
- ඔව්.
අපි හෘද ස්පන්දනයට සවන් දෙමුද?
අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් එකෙන් පෙන්නන්නේ ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි කියලා,
නමුත් මේ පාර බඩේ කැක්කුම් සහ ලප කැළැල් නිසා,
ගබ්සා වීම වැළැක්වීමට මම ඔබට එන්නතක් දෙන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා සම්පූර්ණ විවේකයක් ලබා ගන්න.
හරි.
මට විශ්වාසයි මම ඒ කටහඬ කොහේ හරි අහලා තියෙනවා කියලා.
චා මින් යුක්? ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව හොයාගෙන මෙච්චර දුර එනවද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
Tsk, ඒ මොකක්ද?
බබාගේ තාත්තා, එයා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය දිහා බැලුවේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද එයා මොකද කරන්නේ කියලා?
- කරුණාකර මෙතන tteokbokki එකක්.
- රෝල් කරන ලද ඔම්ලට්.
කරුණාකර රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක්.
තේරුණා. මම ඒක රසවත් කරන්නම්.
- ඔව්.
ඉන්න.
ඔබට කිසිසේත්ම මින් UKට පැවසිය නොහැක
තාත්තා අපේ සමාගමේ සභාපති බව, තේරුණාද?
මම දන්නවා, නමුත්...
පසුව දැනගත්තොත් එයාට නරකක් දැනෙයිද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ආපසු විද්‍යාලයේදී,
මින් ජි සහ ජේ හ්යුන් අසු විය
සමාජ ශාලාවේ පෙම් සබඳතාවක්.
ඔවුන් අපි තුන්දෙනාගෙන් අයැද සිටියේ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
නමුත් චා මින් උක්ට ඔහුගේ මුහුණ පාලනය කර ගත නොහැකි වූ අතර ඔහු කලබල විය.
පසුව මුළු පාසලම සතියකින් දැනගත්තා.
සතියක් නොවේ, දින තුනක්.
හරි, හරි!
ඒ පුරාවෘත්ත සිදුවීම.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
ඔහුගේ මුහුණෙන් සියල්ල කියවිය හැකියි.
හරි, තේරුණා. මම ඒක රහසක් විදියට තියාගන්නම්.
පොරොන්දුවක්.
- පොරොන්දුව.
- වාව්, විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ජේ හ්යුන් සහ මින් ජි විවාහ වෙනවා.
ඔයාලා දැනගෙන හිටියද? එයාලා ආයෙත් එකතු වුණාද?
- ඔව්.
ඒ වගේම එයාලා විවාහ වෙනවා—ආයේ එකතු වෙලා මාස තුනකට පස්සේ?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
කිසිවෙකු මට නොකියා සිටියේ ඇයි?
- මම රහස් රකින්න දක්ෂයි.
- ඔව්.
මම දන්නවා.
හොඳයි, මම හුයි වොන්ට කතා කළා,
ඒ මිනිහා දැන් උත්තර දුන්නා,
ඔහුගේ කෑල්ල කියලා, දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඒ දවසත් එහෙමද?
රළු සහ නොසැලකිලිමත්ද?
හොඳයි, මම ඔහුව කෙටියෙන් දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මට පැහැදිලිව මතක නැත...
අනේ, ඇත්තටම, ඇය කොහෙදිද එහෙම කොල්ලෙක්ව මුණගැහුනේ?
අනේ, ඔයා මෙතනට ආවා
ඒක අහන්න විතරයි?
ඔයා හුයි වොන් හෝ වෙනත් දෙයක් කැමතිද?
- මම?
- මම කියන්නේ,
ඔබ හදිසියේම
මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම හා සමාන නොවේ,
ඒ වගේම ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද කියලා ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා.
හේයි, ඔයා!
මම ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයා දන්නවද එයාගේ හැටි. එයා වැඩ කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක අහන්නද?
මට තනියම චෙක්-අප් එකට යන්න තිබුණා.
ඉන්න.
ඔව්?
මොකක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් ඒක...
හහ්?
නෑ, මම හිතුවේ ඔයා ගැබ්ගෙන ඇති කියලා.
ආ.
මෙය මධ්‍යසාර නොවන දෙයක්.
ඔහ්.
මට ඇත්තටම මෙතන වැඩිහිටියන්ගෙන් බැණ වදිනව
මේ නිසා ගොඩක්.
මම කොච්චර පැහැදිලි කළත්
ඒක බීමක් විතරයි, මධ්‍යසාර නොවන, අඩු නැහැ,
වැඩිහිටියන් විශ්වාස කරන්නේ
ඔවුන් දකින සහ දන්නා දේ පමණයි.
හරි, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්
ඔවුන් වරදවා වටහා ගනීවි.
මම රෝහලේ වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
නමුත් මෑතකදී, මේකවත් නැතුව,
මට කිසිම සතුටක් නැහැ.
මගේ සැමියා සෑම රාත්‍රියකම බීමතින් මිය යනවා,
මම රෝහලේ සිටියත් නැතත්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටීමට අවශ්‍ය දින බොහොමයක් තිබේ.
මට පෙර ප්‍රසව
රැකියා මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළු වූ මිතුරෙක් මෙය හොර රහසේ ලබා ගත්තේය.
ඒක ටෙහාන් මත්පැන්ද?
ඔවුන්ගේ ජනාධිපතිවරයා මෑතකදී සෑම ප්‍රසව
රැකියා මධ්‍යස්ථානයකටම මෙම මධ්‍යසාර නොවන බියර් පෙට්ටි දහයක් ලබා දෙන බව මට ආරංචි විය.
ජනාධිපතිතුමා?
ඔව්, ඔහු කිව්වා ඒක අම්මලාට තෑග්ගක් කියලා—ඔවුන් ගොඩක් විඳදරාගෙන හිටියා
දරුවෙකු මාස ​​දහයක් දරාගෙන සිටියදී.
වාර්තාකරු පාර්ක්,
ඔබ සමාගම් ක්‍රීඩා ඉසව් සඳහා රහස් සැපයුම් නිහඬ කරමින් සිටියදී,
පාපන්දු සමාජ, යම් දේශපාලනඥයෙකුගේ ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයක් පවා...
අනේ මෝඩයා.
මව්වරුන් ඇත්තටම මනෝභාවයේ වෙනසක් අවශ්‍ය අය නොවේද?
පැටියෝ, මම හිතන්නේ බබා එනවා.
පැටියෝ, ඒකට ගොඩක් වෙලා යයිද?
මට ඉක්මනට මෙතනින් බයිට් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මම සුපිරි ඉක්මනට එන්නම්.
මට හරිම බඩගිනියි.
ජෙස්.
ඒක කාන්තාවන් වෙනුවෙන් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
අම්මලාට උදව් කරන දෙයක්.
අම්මා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නකොට,
බබාටත් සුවපහසුවක් දැනෙයි.
අම්මාවරුත් මිනිස්සු.
අද දවසට ස්තූතියි.
මම දැනටමත් කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග්ට කතා කළා.
දින කිහිපයක් රැකියාවට නොගොස් හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔබේ තත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
දැන් වැදගත්ම දෙයයි.
මොකක්ද? නමුත් දැන් කාර්යබහුලම කාලයයි...
මම ඒක කියන්නේ නැහැ.
දේශීය හොප්ස් පිළිබඳ ඔබේ අදහස ගැන,
අපි ඒ සංකල්පය මත පදනම් වූ නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔබ ඉදිරිපත් කළ අදහස් වලින් මම දැනටමත් ශක්‍ය අයිතම කිහිපයක් සලකුණු කර ඇත්තෙමි.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු අපට ඒවා සංවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය, ඔබේ සිහිනය ගැන,
ජර්මනියේ ඒ අධ්‍යයන වැඩසටහන
ඔබේ අවසාන ඉලක්කය නොවේද?
ඒක තමයි මම මගේ හිත හදාගත්තේ.
මම ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගත යුතු බව තීරණය කළා.
මම මගේම බියර් නිර්මාණය කිරීමට තීරණය කළා—එය විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කරයි.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඔබේම මුල් වෙළඳ නාමය දියත් කිරීම.
ඒක ඔයාගේ අවසාන ඉලක්කය නෙවෙයිද?
ඒක හරි, නමුත්...
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් දුර යන්න ඕනද?
ඇයි මෙතනම අභියෝගය භාර නොගන්නේ?
ඒ සිහිනය. මම එය කළ හැකි කර ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තේරීමකට මම ගරු කරමි,
නමුත් ඔබ ගන්නා ඕනෑම මාර්ගයක් ගැන පසුතැවිලි නොවිය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
ආපසු සිතමින්,
මම මගේම ස්ථාවරය තල්ලු කරමින් සිටියා.
අම්මේ!
අහ්, දැන් මොකද?
අම්මේ, ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයා වටා ගතානුගතිකව රඟපාන්නම්,
ඊට පස්සේ මම එළියට අඩිය තියපු ගමන් ඔක්කොම කරන්න.
මට Gen Z දරාගන්න බෑ.
Tsk.
ඔවුන් පවසන්නේ අභ්‍යන්තර කාර්ය සාධන ඇගයීමට
තනි ඉදිරිපත් කිරීම් ඇතුළත් වන බවයි
සහ ව්‍යාපෘති සහභාගීත්ව අනුපාත.
කිසිවක් මඟ හැරීමකින් තොරව ඔබ සියල්ල කරන බව පවසමින් ඉදිරියට යන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ අම්මේ.
ඒක හරියට ඇවිදින්න ඉගෙන ගත්ත ළමයෙක්ට බයිසිකල් පැදීම උගන්වනවා වගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා පැරෂුට් වලින් පැනීම මොනව උනත් කැමති නෑ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කැපී පේන්න ඕනේ
ඔබේම උත්සාහයෙන්.
අම්මේ, මම තාමත් අභ්‍යාසලාභියෙක්.
කළමනාකරණ ගැටළු සඳහා,
මාමා ඉන්නවා, ඉතින්... ඕනෑම දෙයක්.
ටේහාන් මත්පැන් ඔයාගේ.
ඔබ ඔබ ගැන හිමිකරු ලෙස සිතිය යුතුයි.
මට අභිලාෂයක් නැති බව නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේම කුසලතා මත පදනම්ව නැගී සිටීමටයි.
- ඔබේ අවස්ථාව කිසිදා නොලැබුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
- හහ්?
ඔබේ මාමාට කාන්තාවක් සහ දරුවෙකුද සිටී.
ඔයා මාමා එක්ක ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවද?
ඔවුන් අවසානයේ විවාහ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔවුන් මුණගැසුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියේදී නොදුටු නම් මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය?
නමුත් ඒ කාලේ ඒගොල්ලෝ ආගන්තුකයෝ වගේ පෙනුනා...
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
හහ්?
කිසිවක් නැත, එය කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද අම්මේ?
ඇයි මට එකපාරටම කේන්ති යන්නේ?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තාද?
ආ, කළමනාකරු ජැං, ඔබ ඒ දවසේ මෙහි නොසිටි නිසා ඔබට එය මග හැරුණා.
උදේ ඉඳන් හරිම අවුල් සහගතයි.
ඔබ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක ෂින් දන්නවාද?
අපි විගණන කණ්ඩායම.
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාගේ දේවල් පැක් කරන්න.
මේ අවුරුද්දේ වැටුප් සාකච්ඡා ගැන එයා සතුටු වුණේ නැද්ද?
ඔහු තවත් රැකියාවක් පෙළගස්වමින් සිටියා වගේ.
ඔබ දන්නවා විකුණුම් අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්
මාසයකට පමණ පෙර තරඟකරුවෙකු වෙත පැන්නේ කවුද?
ඔහු
ඒ කණ්ඩායම් නායක බේක් සමඟ ඔවුන්ගේ පැත්තේ එකතු විය,
ඒ වෙනුවට රැස්වීම සකස් කළේය
අපගේ නව නිෂ්පාදන තොරතුරු විකිණීම සඳහා.
තරඟකරු අදහස ස්ථිර යැයි සිතූ අතර එය ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
නමුත් ජනාධිපති කන්ග් එය තේරුම් ගත්තේය.
- කෙසේද?
- කණ්ඩායම් නායක රැස්වීම අතරතුර,
ඔහු පිටතට ගිය වහාම කණ්ඩායම් නායක ෂින් ඇමතුමක් ගන්නා බව ඔහුට ඇසුණි.
'කාන්දුව නිරාවරණය වුවහොත් ඔබ එය පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න' වැනි දෙයක් ඔහුට ඇසුණි.
එය ඔහුගේ සැකයට හේතු විය,
ඔහු විගණන කණ්ඩායමට සාක්ෂි රැස් කිරීමට සැලැස්වීය.
ඔබ අසු නොවනු ඇතැයි ඔබ සිතුවාද?
නැත්නම් ඔබ අසු වුවද,
ඔබට කෙසේ හෝ විශාල ලාභයක් ලැබෙනු ඇතැයි ඔබ සිතුවාද?
ජනාධිපති කන්ග්, ඒ...
මට නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය නැහැ.
වගකීම භාරගන්න.
ඔබ මෙය කරන විට අපරාධ දඬුවමක් අපේක්ෂා කළා නේද?
අම්මෝ, ජනාධිපති...
මම සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා.
කණ්ඩායම් නායක ෂින්, ඔබ තරමක් වාසනාවන්ත බව පෙනේ.
මොකද මට අද ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
හරියටම බලමු
සමාගමට කොච්චර හානියක් වුනාද කියලා
නව නිෂ්පාදන කාන්දුව නිසා.
ජනාධිපතිතුමනි.
කොහොමත්, ඒක තාම ඉවර නෑ,
නමුත් ඒක හරි ගිහින් වගේ.
මට තේරෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඒ වගේම, කළමනාකරු ජැන්ග්
ආපසු පැමිණි පසු, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බව ජනාධිපති කන්ග් පැවසීය.
කෙසේ වෙතත් මෙය නොවේ.
ඔහු මෙම මුදල් තෑග්ග ලබා දුන්නේය.
ජනාධිපති කන්ග් එහෙම කළාද?
ඔබ කණ්ඩායම බේරා ගැනීමට තනිවම අරගල කළ ආකාරය පිළිගැනීම ඔහුගේ ක්‍රමය නොවේද?
ඔහු සීතල ලෙස ක්‍රියා කරයි, නමුත් ඔහු ඇත්තටම මෘදුයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මම වගේමයි.
හරි.
කණ්ඩායම් නායකයා!
හහ්?
මම ජර්මනියට යන්නේ නැහැ.
මම අධ්‍යයන වැඩසටහන අත්හරිනවා.
කුමක්ද?
කලින් සඳහන් කළ පරිදි, කණ්ඩායම් නායක ෂින්
හැකි ඉක්මනින් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
තවද අපි අපගේ අභ්‍යන්තර නීතිඥවරයා සම්බන්ධ කර ගනිමින්, නීතිමය කටයුතු නිසි ලෙස හසුරුවන්නෙමු.
ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්
මම කිව්වා අපි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරනවා කියලා.
ඔව්, නඩුව ඉදිරියට යන විට මාව දැනුවත් කරන්න.
අද කාලසටහනට එච්චරද?
ඔව්, කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉන්න, නෑ.
ඒ ගැන හිතන්න,
මම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සකස් කළා.
මම ඒක මඟ හැරියොත් එයාලට කලකිරීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යන බව මට කියන්න එපා?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔවුන් මා එනතුරු උනන්දුවෙන් බලා සිටිනවා විය හැකියි.
සමාගමක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක සිටින සිසිල්ම පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ගෙවීම් පමණක් කරන ජනාධිපතිවරයා—සහභාගි නොවන ජනාධිපතිවරයා.
නැත.
පෙනී සිටීම
ජනාධිපතිවරයාගේ මූලික ආචාර ධර්ම වේ.
අපි යමු.
මම කිව්වා ඒක ආචාර ධර්ම නෙවෙයි කියලා!
කිසිවෙකු ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
- උත්සාහ කරන්න!
නමුත් ඇය ඇයි අත්හරින්නේ?
ඒක තමයි අභිරහස.
සමහරවිට ඇය අසනීපයෙන්ද?
මිනිස්සු හිතන්නේ එයාට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට
බෝනස් ලකුණු ලැබුණා කියලාද?
එහෙනම් ඔයා ඇයි එදා
කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග්ගේ පැත්ත ගත්තේ?
ඔහ්, කළමනාකරු ජැං.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි වැරදි වැටහීම ඉවත් කිරීම සඳහා ඔබට
බීමකින් සංග්‍රහ කිරීමට කැමතියි.
ඔහ්, කළමනාකරු ජැං.
මගේ සමාව...
ඔයා මගේ සමාව පිළිගන්නවා නේද?
නෑ, මමත් බොන්න කැමතියි,
නමුත් මම මේ දවස්වල ඖෂධ පැළෑටි මත යැපෙනවා.
මගේ ශාන්ති පූජා පානය.
පේනවාද? ඇය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු චෝයි, අද හොඳ වැඩක්.
නමුත් අපි ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ,
ඔබ හදිසියේම
ජර්මනියට නොයෑමට තීරණය කළේ ඇයි?
මේක ගැන නෙවෙයිද මේ කලබලේ?
මට තේරුණා යමක් තියෙනවා කියලා
මට ඉන්න ඕනේ සහ හැසිරවිය යුතුයි.
මට මෙතනත් මගේ සිහින සැබෑ කරගන්න පුළුවන්.
නොයන කෙනෙක් ගැන හොයලා බලන්නේ ඇයි?
අපි ඔයා නිසා එකතු වෙලා ඉන්න නිසා,
වැඩ පටන් ගන්න බීමක් බොන්න.
- මම?
- ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් බීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම ඒක එයාට බොන්නම්. මට දෙන්න.
හේයි, කවදා ඉඳන්ද සීමාවාසිකයෙක් මෙච්චර නිර්භීත වෙන්නේ?
කළමනාකරු ජැං, මගේ අත වෙහෙසට පත් වෙනවා.
බොන්න! බොන්න! බොන්න! බොන්න!
පහළට යන්න! චග්, චග්, චග්, චග්.
ඔබ අපව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනු ඇත්ද?
වීදුරුව අතට ගත්තා වගේ මවාපානවා
අහම්බෙන් ඒක ඉහිරෙනවාද?
නැත්නම් බොනවා වගේ මවාපාලා
ඊට පස්සේ එකපාරටම වමනේ දානවාද?
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ බලහත්කාරයෙන් පානය කිරීමේ සංස්කෘතිය
අදටත් තියෙනවද?
අනේ දෙවියනේ!
වාව්, අපේ ජනාධිපතිතුමා පුදුමයි.
රාත්‍රියේ තරුව දැනටමත් නික්ම යනවාද?
ඔයා බීලාද?
නැත.
ප්‍රසන්න ලෙස ඝෝෂාකාරීද?
මාත් එක්ක බොන්න.
මට රිය පැදවිය යුතුයි,
ඉතින් ඒක වතුර විතරයි.
ඔහ්.
ඒක හරි, මම දැන් නවත්තන්නම්.
ඇයි?
මට මත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම ජූනියර්ස්ලා ඉස්සරහ මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඕන නෑ.
එතකොට,
මා ඉස්සරහ විතරක් මත් වෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට වෛරයි
මම බීමතින් සිටින විට මම ක්‍රියා කරන ආකාරය.
ඇයි?
මිනිස්සු කියනවා මම හුරුබුහුටි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගන්නවා කියලා
මම බීමතින් සිටින විට.
ඔයා හුරතල්.
ඒක රඟපෑමක් නෙවෙයි, මොකද ඔයා නිකම්ම ඉන්නවා.
ඔයා අද හොඳට බිව්වා වගේ.
ඇයි? මම ඔයාට වෙනස් වගේ පේනවද?
අනේ, මට කිසිම දෙයක් කියන්නවත් බෑ.
ඔයාලා දෙන්නා නිසා මම ටිකක් බිව්වා.
අපි දෙන්නා?
බබා සහ මම දැනටමත් පැකේජ ගනුදෙනුවක්.
ඇයි? ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඇයි ඒක අමතක කරන්න, ඇත්තටම.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මට නියම වැරදිකාරයා අල්ලලා දුන්නා කියලා.
මම කලින් රෝහලට ගියාම පවා,
මම ඒක කිව්වේ නැහැ, නමුත් මට සහයෝගයක් දැනුණා.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරන බව ඔබ පැවසූ විට,
ඒ වගේම මම ගන්න ඕනෑම තේරීමකට ඔබ ගරු කරනවා...
ඉතින් මෙන්න කාරණය.
මම මේ බබාව තියාගන්නවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
මම ඔයාව හෝ වෙන කිසිවක් විවාහ කරගන්නවා කියන එක නෙවෙයි,
ඒ නිසා වරදවා වටහා ගන්න එපා.
එහෙනම් හෙමින් වැඩ කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒකත් බැරිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබ එය තබා ගැනීමට තීරණය කර ඇති බැවින්,
මට මෙතනින් නවතින්න ඕන නෑ.
එතන ඇය ඉන්නවා!
- ඇයව ගන්න!
- ඇයව ගන්න.
අපි ඇයව අල්ලා ගත යුතුයි!
- ඔබ දුවන්නේ කොහේටද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
- ඔබ දැන්ම යන්න එපා.
අපි දෙවන වටයට යා යුතුයි!
අපි හැමෝම එකට යමු!
ලොක්කා, අපිත් එක්ක එන්න!
දෙවන වටය! කැරෝකී!
අපේ දෙවන වටය කැරෝකී.
කැරෝකේ!
- ආහ්, මම යන්නම්.
- කැරෝකේ.
කැරෝකේ!
කරාඕ...
ඇයි ඔයා සමාගමට කියන්නේ නැත්තේ
විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක ඉවර කරනවද නැත්නම් භාර දෙනවද,
මට මගේම අවසානය තීරණය කරන්න ඕන.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්ද? ඒ දෙන්නා විතරද?
ඔබ විශ්වාස කළ කෙනෙකු ඔබව පාවා දුන්නොත් එය තවත් රිදවන්නේ නැද්ද?
ඇයට අපට කිව නොහැකි කතාවක් තිබේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඇය මෑතකදී සැක සහිත ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔබ රෝහලට යාමට කැමතිද?
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
කවුරුහරි දැක්කොත්, එයාලා වරදවා තේරුම් ගනීවි.
ඔබ මේ ගැන සිතමින් සිටියදී,
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ, ඔහු මොකද කරන්නේ?
සමහර විට කොහෙත්ම පටන් නොගැනීම හොඳයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලද?