සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඒක පේළි දෙකක්.
ඒ දවස.
ඒ රෑ, ඒ මිනිහා.
හුයි වොන්, ඔයා ආරක්ෂිතව ඇතුලට ගියාද?
ඇත්තෙන්ම. මට පෞද්ගලිකව විග් එකක් දැම්ම කෙනෙක්ට ස්තූතියි.
කණගාටුයි, ඔයා දන්නවනේ මගේ තාත්තාගේ හැටි.
ඔහු හැසිරෙන්නේ ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉලක්කය
ඔහුගේ දුවව හොඳින් විවාහ කර දීම ලෙසයි.
මම උත්සව මඟ හරිනවා දකින එක ඔහුට දරාගන්න බැහැ.
ඔහු දන්නවා මේ ස්ථානය මූලික වශයෙන්
තරුණ සහ ධනවත් අයට තනි සාදයක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මා ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයා කැමතිම ප්‍රසංගය රසවිඳින්න යන්න.
කොලේජ් එකේ ඉන්නවද නැත්නම් දැන් ඉන්නවද,
ඔයා MeloMance වලට පිස්සු වැටිලා.
ඒවා හරිම මිහිරියි.
මිහිරි බව මට විෂක්.
හේයි, ඇයි ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් හොයන්නේ නැත්තේ?
- ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටීම අවසන් කරමු.
- අහ්, නෑ ස්තූතියි.
මම බියර් එකක් බීලා යන්නම්.
සමාවෙන්න...
ඉන්න, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- ඔව්?
- අපි සමාගම් උත්සවයක් සඳහා සමීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
'චෙරි බ්ලොසම් වෙඩින්' යනු සංකල්පයයි. සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
විවාහය අවශ්‍යතාවයක් නොව තේරීමක් වන ලෝකයක්.
යමෙකු මගෙන් විවාහය ගැන ඇසුවොත්...
ඔබ විවාහ වීමට සිහින දකින විට තෝරා ගන්නේද?
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්.
මම මේ ජීවිත කාලය තුළ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක බං.
ඊයේ PPT
Q4 වැඩ සැලැස්ම ඇතුළත්ද?
අපි ඒක එකතු කළ යුතුව තිබුණේ නැහැ
මාසය අවසානයේ?
සඳුදා කණ්ඩායම් නායක රැස්වීම සඳහා අපට එය අවශ්‍යයි.
ඉතින්, එය සංශෝධනය කර හෙට වන විට මට විද්‍යුත් තැපැල් කරන්න.
හෙට වන විට?
ඔව්, මට අද හදිසි දෙයක් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
වාව්, මෙතන කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන පිරිමි ඉන්නවද!
හොඳ ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්න එක ඇත්තටම සාර්ථකයි.
කණ්ඩායම් නායක බං මෙතන ඉන්නේ ඇයි...
ඇය රැකියාවේදී අමුතු කටකතා පතුරවනවා විය හැකිද?
සමාවෙන්න, ඔයාට මට සහාය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
මගේ ආදරණීය, ඔයාගේ සිනහව පවා ආදරණීයයි.
අනේ, ආදරණීය.
ඔහ්, ඩු ජූන්.
හෙලෝ.
හොඳයි, බලන්න කවුද කලින්...
නෑ, මම මෙතන විධිමත් වෙන්න ඕනේ, අධ්‍යක්ෂක.
කපා දමන්න. අපි අතර අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ආහ්, මම දකිනවා සියලුම පුතුන් සහ දියණියන්
J Land, Sangwoo Electronics,
සහ Semo Corporation වෙතින්.
යන්න, ගිහින් එයාලටත් ආචාර කරන්න.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන අතරතුර ඔබට හමු වූ මිතුරන් සිටිය යුතුයි නේද?
ඒකයි මම ඒ අයව මඟහරින්නේ.
විනාඩි 30ක් විතරයි. මම යනවා
හරියටම විනාඩි 30කින්.
ඔබ කවදා සිට විනාඩි 30ක් රැඳී සිටිනවාද?
මට විනාඩි 30ක් විතරක් ඉවසන්න පුළුවන් නම්,
එතකොට එයා කවදාවත්
ආයෙ අන්ධ ආලය ගැන කතා කරන්නේ නෑ...
- ඇයි?
- ලොකු දෙයක්!
ඔයාව ආයෙත් එයා රැවැට්ටුවා වගේ.
රැවටීද? ඉතින්, ඔයා මේක හොඳින් හසුරුවන්න ඕනේ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසයි.
ඔබ මට ආරාධනා කළේ ඇයි කියා මම කල්පනා කළා.
ඔබ...
කුමක්ද?
ඔබේ ලේකම් ලෙස,
මම විශිෂ්ට සාක්ෂිකරුවෙකු විය යුතුයි.
මා දෙස එසේ බැලීම නවත්වන්න. ඒක පීඩනයක්.
මට ආතතියක් ඇති වුණාම මට සංවේදී බඩක් හැදෙන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම්... ඔහ්, නෑ.
සොබාදහම කතා කරනවා. නාන කාමරය...
ඔයාට තනියම මෙතන ඉන්න පුළුවන් නේද?
නාන කාමරය...
ඔයා කොහෙද තනියම යන්නේ?
ඔයා ගොඩක් ආකර්ශනීය වෙලා.
සමහර විට, ඔයා ඉදිරියට යා යුතුයි...
මම මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාදැයි මට විශ්වාස නැත.
සමාවෙන්න, ඔබට මට සහාය දිය හැකිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවුද?
මගේ ආදරණීය, ඔයාගේ සිනහව පවා ආදරණීයයි.
අනේ, ආදරණීය.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ සම මෙච්චර මෘදුද?
මොකක්ද? ඔයාට බඩගිනිද?
අපි එතනින් රසවත් දෙයක් ගන්න යමුද?
- ඔහ්.
- මම කිව්වා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
හොඳයි... කාරණය නම්...
හහ්?
ඔයාගේ කම්මුල් රතු වෙලා.
ඔහ්, මම ඔයාට සිසිල් දෙයක් අරන් එන්නම්.
නෑ, හේයි, ඉන්න...
මෙන්න මිදි යුෂ...
ඔහ්!
ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ නෑ, නෑ.
- තුවා, තුවා!
- නවත්තන්න.
මම වැසිකිළියට ගිහින් ඒක ආපහු ගේන්නම්.
ඇති!
වාව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කන්ග් ඩු ජුන් මේ වගේ ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා මම දකින්නේ කියලා.
ඇත්තටම, මේ ඔක්කොම ඔයා ළඟ තියෙන ඇඳුම්ද?
ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඔයා මේ වගේ මෝඩ ඇඳුමක් කාර් එකේ තියාගෙන ඉන්නේ?
මගේ වැඩිමහල් බෑණා මට ඒක අරන් දුන්නා.
පවුලේ අය මේකට ගාවගන්න එපා.
හොඳයි, මේ වගේ මෝඩ ඇඳුමක්
මේ දවස්වල ජනප්‍රිය වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ගීස්, ඒ ගෑණු කෙනාට ටිකක් කේන්තියි.
ඇත්තටම එයා කන්ග් ඩු ජුන්ව
හැමෝම වැඩට ඇදලා පැනලා ගියා.
ඒක ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට ගේන්න එපා.
ඒක මට ආපහු ආවා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
නමුත්, විනාඩි 30ක්වත් ගත වී නැත.
දැන් ගියාට කමක් නෑ නේද?
තව විනාඩි 20ක් මම මෙහෙම ඉන්න ඕන කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හරි, මමත් එතන ඉන්නෙ නෑ.
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නැත්තෙ ඇයි?
විවාහ කාර්යක්ෂමතාව හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ආලය කිරීමට, කෑමට සහ කෝපි පානය කිරීමට ගත කරන කාලය සහ වියදම ගැන සිතන්න.
ඊට අමතරව ඒ අනවශ්‍ය චිත්තවේගීය ශ්‍රමය
ඔබට විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම දැනටමත් වැඩ කරන පැය ගණන අඩුවෙන් සිටින විට සහ නින්දෙන් සොරකම් කරන විට,
එවැනි අකාර්යක්ෂමතාවයකට ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔබේ අම්මාට කාර්යක්ෂමව ඒත්තු ගන්වන්න.
කහ ටී ෂර්ට්.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇති!
අනේ මගේ.
ඉතින්? ඔයා එහෙම පැනලා ගියාද?
අහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මම ටිෂූ කඩදාසි සහ වියළි පිරිසිදු කිරීමේ මුදල් රැගෙන ආපසු එන විට, ඔහු ඒ වන විටත් ගොස් සිටියේය.
මට නඩු පවරන්නද යන්නේ?
ආ, ඔහු ඇත්තටම එතරම් දුර යයිද?
ආ, කවුද දන්නේ මම එතනදී මගේ ලොක්කාව මුණගැහෙයි කියලා?
ඇත්ත, වැඩ කරන තැන බලන්න හිතාගෙන ඉන්නේ... අහ්!
ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
කණ්ඩායම් නායක බෑන්ග් මාව දකිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ සියලු ආකාරයේ ස්ටන්ට් කළා.
ඔහු ඇත්තටම හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා කියලාද?
ඔව්, සම්භාවිතාව නිසැකවම ඉහළයි.
නමුත් ඔහු කෙබඳුද? කඩවසම්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටියා,
ඇත්තටම පෙනුනේ නැහැ.
ආහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මිදි යුෂ වලින් ඉසීම ගැන නොවේ. ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටිය යුතුයි.
අනේ, ඔයා මොකද කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ,
මෙන්න මිස් ප්‍රිම් ආයෙත් එනවා.
මම දකින විදිහට,
ඔයාගේ දැඩි බිත්ති විභව ප්‍රේම සම්බන්ධයකින් පිරුණු ට්‍රක් රථයක් විනාශ කළා.
හේයි, මම මොන වගේ බිත්ති හැදුවද?
හේයි, ඔයාට මතක නැද්ද?
- ඇයි? මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
- ඔයා දැන් මොනවද අල්ලන්නේ?
- ඔහ්, ඒයි.
ඔබ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කළ සෑම පිරිමි ළමයෙක්ම අවසානයේ අතහැර දැමුවා.
ඒ ඔවුන් දේවල් ඉතා වේගයෙන් ඉක්මන් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා.
හුයි වොන්, ඔබ
ඒ පැරණි තාලයේ අදහස අතහැර දැමිය යුතුයි
ඔබ 'එය සෙමින් ගත යුතු' බව
යමෙකු දුටු විට.
හැඟීම නිවැරදි නම්,
ඔබට සියල්ල කළ හැකිය
දින භාගයකින්.
හේයි.
ඔබ විවාහයට පමණක් විරුද්ධයි,
ආලය කිරීමට නොවේ, නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමි.
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා? කවුද?
ඇත. පසුව පුදුම නොවන්න
ඔහු කොතරම් කඩවසම් දැයි ඔබ දුටු විට.
හරි එහෙනම්, හරි.
බොමු. අද රෑ මැරෙනකම්ම බොමු.
හේයි, ඔයා අද රෑ මෙතන හැමදේටම ගෙවනවා, හරිද?
චියර්ස්!
ආහ්, මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්.
අද මට හරිම අමාරු දවසක් වුණා, ඇත්තටම.
සර්, මට ට්‍රයි බෝතලයක් දෙන්න...
නෑ, නෑ, කරුණාකරලා බෝතල් දෙකක් හදන්න.
චියර්ස්.
- අද රෑ ඔයා වැටෙයි.
- මම අද ඔයාව පරද්දනවා.
- බොන්න එපා!
- මම ඒ සියල්ල අවසන් කළා.
දුකද?
හහ්? මම බීලා නැහැ.
- ඔයා දන්නවද, මම සාමාන්‍යයෙන් සුපිරි කූල්, හරිද?
- ඒක එච්චර නෙවෙයි, ඇත්තටම.
- තුන, හය, නවය. තුන, හය, නවය!
- බං!
බීමත්ද?
අවදි වෙන්න. දෙවන වටයට කාලයයි.
සර්, තවත් බෝතලයක් මෙතනින් උත්සාහ කරන්න, කරුණාකරලා.
එහෙනම්, ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වුණාද?
දැනට තේරුණාද.
අනේ මගේ ඔළුව...
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා මම එයා ගැන ඇස් ඇරගෙන ඉන්න කියලා.
අනිත් දවසේ ඒ අන්ධ ආලය ඔයා දන්නවද?
ඔහු චේ යොන් ගේ ළමා කාලයේ පින්තූර ඔහුගේ දුරකථන බිතුපත ලෙස සකසා ගත්තේය
සහ ඇගේ පියා ලෙස පවා පෙනී සිටියේය.
අනේ, මගේ ඔළුව...
මට ඒ අවුල පැහැදිලි කරන්න සිද්ධ වුණා...
ඔහු විවාහ නොවී සිටීමට එතරම් දැඩි ආශාවකින් සිටී,
එබැවින් අපි ඔහුට යම් කාලයක් දෙමු.
ඔයත් සන්සුන් වෙන්න.
ජියොන්ග් ඉයුම් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද
පුවරුව ඉරීමට කැසීම ඇති කරන්නේ කෙසේද
ඔබේ නිවාඩුවේ සිට ඩු ​​ජුන් වෙන් වී සිටිනවාද?
- මම ඒක හසුරුවන්න උත්සාහ කරන්නම්...
- ඔහ්, ආදරණීය.
කෙසේද හරියටම?
පසුගිය වතාවේ මෙන්, සියල්ල පුපුරා ගිය විට,
ඔබ පැමිණියේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට පමණක්ද?
ඔහු කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ නැත.
ඒක ඔහුගේ තේරුමක් නැති වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක්.
මම දකින විදිහට, ජියොන්ග් ඉයුම් වෙන්න ඇති
ඩු ජුන්ව කොහොම හරි පීඩනයට පත් කරනවා...
ඔහුට පීඩනයට පත් කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්? ඔයා මෙහෙ.
මෙහි ඉඳගන්න.
සෙ හියොන්ට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔහ්.
අපි සංවාදය දිගටම කරගෙන යමු
ඔයාලා දෙන්න කරගෙන ගියා.
මම මා ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඔහ්.
හොඳයි, ඩු ජූන් සිට
අන්ධ හමුවීම් වලින් වැළකී සිටීම දිගටම කරගෙන යයි
විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි...
විවාහය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
විවාහය සහතික කරනවා වගේ නෙවෙයි
ඔබ තනිවම අවසන් නොවන බව.
මා වගේමයි.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම මගේ නැන්දම්මා එක්ක ඉන්නවා.
ලී මහත්මයා?
ඒ පන්ක්ට පිස්සු හැදිලද?
එයාට එළියට යන්න කියන්න.
ඔහු මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන විට සිදු වන දේ ඔහුට පෙන්වන්න.
කණගාටුයි, එය රැකියාවට අදාළයි.
ඔව්, ඔව්.
කමක් නැහැ.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ විවාහ වීමට අකමැති ඇයි?
මට බැහැ.
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
නෑ! නෑ!
මගේම දෑතින් පවුලක් විනාශ කිරීමෙන් පසු, මම විවාහයක් ගැන සිතන්නේ කෙසේද?
බියර් බෝතල් දහහතරක්?
බලන්න? ඇය
ලාබාලතම කළමනාකරු බවට පත් වූයේ නිකරුණේ නොවේ.
මොකක්ද, ඇය එය ඔප්පු කිරීම ගැන පුරසාරම් දොඩනවාද?
එය නොමැතිව වුවද, ජර්මනියේ ස්ථානය
පැහැදිලිවම කළමනාකරු ජැන්ග්ගේ ය.
ජර්මනිය?
ඔබ අසා නැති බව අනුමාන කරන්න, සේ හියොන්.
සෑම වසර තුනකට වරක්, සමාගම
ඉහළම කාර්ය සාධනයක් ඇති සේවකයින් තෝරා ගනී
ජර්මනියේ අධ්‍යයන වැඩසටහනක් සඳහා.
නමුත් මේ දිනවල තරඟය පිස්සුවක්,
ඉතින් කටකතා කියන්නේ ඔවුන් දැන් නිර්මාණශීලීත්වය සඳහා පවා ලකුණු ලබා ගන්නා බවයි.
තවමත්, කළමනාකරු ජැං පරාජය කළ හැක්කේ කාටද?
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනයේ දී මෙතරම් නොපසුබටව සිටින කිසිවෙකු මම කවදාවත් දැක නැත.
ඛනිජ ද්‍රව්‍ය වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සහ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවල භාවිතා කරන බව ඇය අසා ඇත
බියර් වල වැඩ කළ හැකි ඒවා සඳහා කැණීම් කළාය.
එපමණක් නොවේ. ඇය දුර්ලභ පලතුරු සහිත සීමිත සංස්කරණ බියර් සැලසුම් කළාය
සහ වනාන්තර හරහා ගමන් කළාය.
වාව්, ඇය යම් ආකාරයක ටාසන් කෙනෙක්ද?
පසුගිය මාසයේ, විශේෂ හිමාලයානු යීස්ට් සඳහා,
ඇය අයිස් බිත්ති පරිමාණය කරමින් සිටියා...
කළමනාකරු නම් ඉන් නම්?
ඔයා මට ආයෙත් ටාසන් කියලා කතා කළා නේද?
ඔයා නිසා තමයි මේ ඔක්කොම
මේ අමුතු කටකතා පැතිරෙන්නේ.
මම සත්‍ය නොවන දෙයක් කිව්වද?
ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවුවා.
ටිකක් විතරද?...
- 70%?
- සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
එය කළමනාකරු ජැන්ග්ගේ
අපගේ නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ නොගැලපෙන භූමිකාව.
අපේ දක්ෂයා.
නියත වශයෙන්ම, ඔබ මගේ ආදර්ශයයි.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
- හේයි දැන් නිහඬයි.
- කට වහගන්න.
මොකක්ද? හැමෝම
හදිසියේම හිනාව නැවැත්තුවේ ඇයි?
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව. දැන්.
කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා, සීමාවාසිකයා.
- ඔව්?
- කිසියම් දීප්තිමත් අදහස් තිබේද?
මේ දවස්වල ජෙනරල් ඉසෙඩ් කියනවා
නැවුම්, නිර්මාණාත්මක අදහස් ඉදිරිපත් කරනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මාසයකින් යමක් ඉගෙන ගෙන ඇති.
ඔබේ අධීක්ෂක ඔබට කිසිවක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මට දැන් බැනපන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් කතා කරනවා.
දැන්, ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න.
ජ්යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස ආදර්ශයක් තබන්න.
ජර්මනිය මූලික වශයෙන් ගනුදෙනුවක් අවසන් කර ඇති නිසා ඔබට දැන් නිකම් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔබ සිතනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක සම්බන්ධ වෙලා ඔබේම ලකුණු ඩොක් කරනවාට වඩා බුද්ධිමත්.
ඉතින්, මට ඊළඟ රැස්වීම වන විට එය ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි, නේද?
බියර් අලෙවිය වැඩි කිරීමට නවෝත්පාදන අදහසක්?
ඉතින්, ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ ලොක්කා එක්ක මුහුණට මුහුණ කතා කළාද?
මම සති අන්තය පුරාම වැඩ කළේ එයා නිසා,
දැන් එයා මගේ ජූනියර් එක්ක අවුල් කරනවා.
ඇයි එයා හැමවෙලේම මාව පහත් කරන්න උමතු වෙලා ඉන්නේ?
ඇයට වඩා හොඳ ජූනියර් කෙනෙක් ඇගේ තණතීරුවට තර්ජනය කරනවා.
පසුගිය වසරේ අසාර්ථක උසස්වීම ගැන ඇය ඔබට දොස් පවරනවා නේද?
නැහැ, ඒක එහෙමයි
මොකද ඇය අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී කාලය ඇගේ කාර්යයක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා.
කොහොමත්, මම කලින් කෝපයෙන් එළියට ආවා,
නමුත් මට එවැනි අදහසක් කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
සොයා ගැනීමට ටික කාලයක් ගත විය.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ අතලොස්සක් හිටියා,
තවමත් ඉන්නවා.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ ඔබේ දණින් වැටී සමාව ගත යුතුයි.
රිදෙනවා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
මෙන්නත්.
ඔයා හොඳින්ද?
සති අන්තයේ අන්ධ හමුවීමක් කළාද?
මි රන් එහෙම කිව්වද?
නෑ, මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපි තුන්දෙනාට
ඉතා කාලෙකට පස්සේ ඩ්‍රින්ක් එකක් බොන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඔයාට ගොඩක් වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අන්තිමට විවාහය ගැන හිතන්න පටන් අරන් ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවා මගේ දෙමව්පියන්ගේ හැටි.
එළියට යන්න! එළියට යන්න!
මම ඇයි යන්න ඕනේ? මේ මගේ ගෙදර!
කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
තාත්තේ, තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
තාත්තේ.
තාත්තා.
හහ්?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය
ඔයාගේ වරදක් කියලද?
ඉතින්, ආදරයක් නැතුව කෙනෙක් විවාහ වෙන්නේ ඇයි?
ඒක තාත්තගේ සම්බන්ධයක් නොවුනාට,
ඔවුන් කොහොමත් දික්කසාද වෙනවා.
ඒවා ගැලපෙන්නේ නෑ.
හොඳින් ගැලපෙන අය මුණගැසෙන විට,
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම රණ්ඩු නොවී සිටිය හැකියි.
එතකොට, ඔයා...
ඔබ ඇත්තටම පසුව ආදරය කරන කෙනෙකුව මුණගැසුණත්, ඔබ විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
හහ්?
කමක් නෑ.
මම රැකියාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන කෙනෙක්ගෙන් මෙච්චර ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම යන්න ඕනේ. කණ්ඩායම් නායකයා මට කතා කළා.
ආ, මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා.
ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් වීම විෂ විය හැක.
මාර්ගය ඔබ පිළිතුර සොයන තැනයි.
බියර් ගැටළු පබ් එකකින් විසඳෙනවා.
මම යන්නම්.
හේයි.
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔබ නිසා මම වඩාත් පරිස්සම් වුණා...
ඔහ්.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේක මැනේජර් සෝන්ග්, මගේ හොඳ යාළුවෙක්.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි. මම මැනේජර් සෝන්ග්.
සමාවෙන්න, නමුත් මම ඉවත් විය යුතුයි.
කරුණාකර කෙලින්ම කාරණයට යන්න.
හහ්?
ඔහ්.
මම කලින් සඳහන් කළ වාණිජ
ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය ඔබට මතකද?
මම කළමනාකරු සොන්ග් සමඟ එක්ව එය කිරීමට සිතුවෙමි.
මම හිතන්නේ මම ඒක අන්තිම වතාවේ කතා කළා.
ඒ සඳහා දැනටමත් සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයෙක් සිටී.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරය සඳහා දෙවන කාර්තුවේ මෙහෙයුම් ලාභය ඓතිහාසික අවම මට්ටමකට ළඟා වීමයි.
උප සභාපතිතුමනි, ඔබගේ අනුමැතිය ඇතිව,
මම නායකයා නැවත පවරමි.
ඔබ කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් ඉවත් කරන බව කියනවාද?
කණ්ඩායම සුදුසු ස්ථානයකට ගෙන යාම වැනිය.
නැහැ, නමුත් තවමත්...
කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් ආරම්භයේ සිටම නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය හසුරුවා ඇත...
වන්දි ප්‍රතිඵල සමඟ ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
පක්ෂපාතීත්වය හෝ කඩිසරකම නොවේ.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒ අහංකාර පොඩි එකා...
ඒක හරි, ඒක හරි.
ඔහ්, ඔව්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔෆිස් එකේදිත් මේක කරනවද?
වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
මට මේක කරන්න පුළුවන් රැකියාවේදී විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා මේක දැක්කොත් මගේ පිටට ගහනවා.
ඒක හරි, ඒක හරි.
අම්මා තාමත් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා නේද?
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඒක හරි, යේ!
මම පළමු ස්ථානයට ආවා.
මෙම ක්‍රීඩාව ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි.
මේ දවස්වල තාමත් කාර්යබහුලද?
ඔබ රණශූරයෙක් වගේ වැඩ කරන බවට කටකතා පැතිරෙනවා.
මම කළ යුතු දේ කරනවා.
ඔබේ අතින් කරන ඒ අභිනය...
කමක් නෑ.
ආ, ඩු ජුන්, මුලින්ම ඔබට
මණ්ඩලයෙන් පිළිගැනීමක් අවශ්‍යයි.
මූ යන්ග් මේ ගැටලුව සමඟ
මූ යන්ග්
බෝඩ් එක සොලවන්න උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
දැන්, වෙළඳ සමාගම් කටයුතු
මට භාර දෙන්න.
- පියාණෙනි.
- ඒ වෙනුවට, මෙතැන් සිට,
ඔබ ටේහාන් මත්පැන් වෙත වාර්තා කරන්න.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂක ලෙස නොව, සභාපති ලෙස.
කුළුබඩු සහිත තෙල් සහිත ආහාර සමඟ, ලේගර්ස්
ඔවුන්ගේ රසය සහ සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
'ඔබට ඇරෝමැටික දෙයක් සමඟ වඩා හොඳයි.'
'ස්ටවුට් හොඳින් ක්‍රියා කරයි, IPA ද හොඳයි.'
මම ඔවුන්ට ඒක කියන්න කැමතියි.
නමුත් මම නවතින්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
හහ්? නෑ, මුකුත් නෑ.
පෙම්වතා?
අහ්, ඔයාගේ මූණ තද රතු පාට වෙලා.
ඔහු ටිකක් වයසයි, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරවන්තයෙක්.
මාස 3ක් හෝ අවුරුදු 30ක් වුවත්,
අපිට ඒක හොයාගන්න එකට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
එකට ජීවත් වෙනවද?
සහජීවනය. මම තදින්ම විශ්වාස කරනවා
විවාහයට පෙර එකට ජීවත් වීම.
හොඳයි, ඇත්ත.
දික්කසාද වීමට වඩා වෙන්වීම හොඳය.
ඔබට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද කළමනාකරු?
මෙතරම් පරිපූර්ණ කෙනෙකුට
තනිකඩ විය නොහැක.
මට දැනගන්න ආසයි.
ඔබේ පෙම්වතා මොන වගේ යුනිකෝන් කෙනෙක්ද?
යුනිකෝන්?
තේරුමක් තියෙනවා. මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
අපි බොමු. බොමු.
මෙන්න.
චියර්ස්!
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවද? ඔයා කෑවද?
මට දැනගන්න ආසයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා මොන වගේ යුනිකෝන් කෙනෙක්ද?
හොඳින් ගැලපෙන අය මුණගැසෙන විට,
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම රණ්ඩු නොවී සිටිය හැකිය.
ඔබට කෙනෙකු මුණගැසුණත්
ඔබ පසුව සැබවින්ම ආදරය කළත්, ඔබ විවාහ වන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මින් යුක් වගේ කෙනෙක් නම් හොඳයි.
අහ්, මම දැන් හිතන්නේ මොකක්ද?
හොඳට අල්ලගන්න.
ඔහු දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔහු වෙහෙස නිසා සිහිසුන් වෙලාද?
මම එයාගේ ප්‍රියතම තැනින් tteokbokki පවා ගත්තා.
නමුත් එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක හ්වාං මි රන්ට විතරයි හොඳ.
ඇය එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
චා මින් යූකේ?
මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා නේද? ඒ මි රන්.
- චියර්ස්!
මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ් ඔයා? කවුද?
ඔබ ටෙහාන් මත්පැන් සමාගමට වාර්තා කරනවා.
සභාපතිවරයා ලෙස, කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා නොවේ.
අනේ නෑ.
එය මේ ආකාරයට පැතිර ගියේ ඇයි?
කුමක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි!
කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ, හහ්?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මොකක්ද? එයා බීලාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඕන තරම් වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයාට අඩුම තරමේ මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සෙන් මෙහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
හේයි.
ඔයාගේ ටින්ට් එක මෙච්චර අඳුරු ඇයි?
හේයි! හේයි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි!
හේයි! ඔයා එලවන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඒක පිස්සු...
ජීස්.
ඔහු... දේවදූතයෙක්ද?
හදිසියේම මට හැම බියර් වර්ගයක්ම ගන්න කියනවා? දැන් මොකද?
වාව්, අද ව්‍යසනයක් වගේ වුණා.
හොඳයි, අපේ අධ්‍යක්ෂකවරයා
වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
ඔයා බියර් බොනවා
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අල්ලන්නේ නැහැ...
ඔයා දැන් තමයි වල් දුවන්න තීරණය කළේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම කලින් ඉවසගෙන හිටියා.
දැන්?
මොකද මට දැන් ඒක ඕන.
විදේශ අධ්‍යාපනය අතරතුර හැර ඔබ කවදා හෝ මා සමඟ මත්පැන් පානය කර තිබේද?
ඒ කාලේ, මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා
යාළුවො නැති එක ගැන කෙඳිරි ගානවා.
කොහොමත්, අද ඉඳන්, මම
පදනම සහ වෙළඳ සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා.
කුමක්ද?
භාරදීම අවසන් වූ පසු, මම
වහාම
ටේහාන් මත්පැන් වලින් ආරම්භ කරමි.
නෑ, ඉන්න. හදිසියේම?
ඕපාදූපවලින් පිරුණු ටෙහාන් මත්පැන් සඳහා හොඳ දෙයක් අත්හැරීම...
සභාපතිවරයාගෙන් විශ්වාසයෙන් එය ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔහුට කියන්න! සිහිනයක්!
මට එවැනි දෙයක්වත් තිබේද?
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරියට යන සියලුම මත්පැන් ආශ්‍රිත සිදුවීම් සඳහා මාව කාලසටහන්ගත කරන්න.
සහ තරඟකරුවන් පිළිබඳ සෑම ලිපියක්ම ක්ලිප් කිරීමට වග බලා ගන්න, තේරුණාද?
- තේරුණා.
- වැඩේ ඉවර කරන්න කලින් බොන්නේ ඇයි?
හහ්?
මොකක්ද?
ඉක්මනින් යන්න.
අනේ, මට ඇත්තටම බීමක් ඕන.
මම ඔයාව එවන්නේ
ඔයාට බීමක් ඕන කියලා කිව්ව නිසා.
කොරියාවේ කහ බියර් දියත් කළා කියලා ඔයා දන්නවද?
අද සාදය තියෙනවා,
ඉටෙවොන් හි ප්‍රමුඛ වෙළඳසැලේ.
හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගන්න
සහ ස්ථානයේ වාතාවරණය ග්‍රහණය කරගන්න.
එන්න!
පරිපූර්ණ වේලාව.
මට බීමක් ඕන වුණා.
ට-ඩා!
ආහ්, එහෙම කලවම් කරන එක රසය නැති කරනවා.
ජැං හුයි වොන්, සන්සුන් වෙන්න.
නිහඬව බොන්න, අද මැදිහත් වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න.
බොන්න, බොන්න, බොන්න.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. ඔයා මෙතනද පාටියට ආවේ?
ඉතින් ඩු ජුන් පාඩම් කරන්න ආවා නේද?
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නෑ, මට ගෙදර යන්න බෑ. මට බෑ.
මම ඔයාව ඔෆිස් එකෙන් තහනම් කරන්නද?
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මට හරිම ආතතියක් දැනෙනවා. ඔයාගේ මූණ දැක්කම...
මට සංවේදී බඩක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා...
මට සංඥාව ලැබුණා...
නාන කාමරයට දුවන්න ඕනේ.
- මෙන්න අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
- ජීස්.
නාන කාමරය! නාන කාමරය!
ජය, ඊළඟ වතාවේ මට තනියම දේවල් හසුරුවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මේ වගේ රස?
ඉන්න, ඒ කාන්තාව...
ඒ කාලේ ඒ පිස්සු කාන්තාව.
අනේ නෑ, මට අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මාව බය කළා!
- දැන් මොකද, ආයෙත්?
ආයෙත්? ඔයා මාව දන්නවද?
නෑ, මම ඔයාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තිරිඟු බියර් වත් කරන විට,
වීදුරුව අංශක 45 ට ඇල කර 70% ක් පමණක් පුරවන්න.
ඊට පස්සේ,
ඉතිරිය ඔබ වත් කළ යුතුයි
නිරාකරණය කළ යීස්ට් ඇතුළුව
රසය ගැඹුරු කිරීමට.
එය අවසන් කරන්න
මේ කැරමල් පොප්කෝන් එකෙන්.
මිහිරි-ලුණු රසැති සංයෝජනය
සියුම් තිත්තකම සමතුලිත කරයි.
කොහොමද ඒක?
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ යම් ආකාරයක
බියර් විශේෂඥයෙක්ද නැත්නම් වෙනත් කෙනෙක්ද?
සමාවෙන්න?
මට තව දැනගන්න ඕන.
ඉතින්, මගේ නිර්දේශය කොහොමද?
මගේ අන්වර්ථ නාමය බියර් මාස්ටර්!
නෑ, නෑ, නෑ.
බියර් පුරාවෘත්තය!
පුරාවෘත්තය ගැන මට විශ්වාස නෑ...
හේයි!
නමුත් මේක වැඩියි නේද?
ආහ්, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දැන්, වත්මන් ඉහළම ලකුණු ප්‍රමාණය ලකුණු 340ක්!
පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව සඳහා තවත් සහභාගිවන්නන් සිටීද?
ත්‍යාග අතරට
ප්‍රිමියම් ගෙදර හැදූ බියර් නිෂ්පාදකයෙක්
සහ Love It බෝනික්කෙක්.
මෙන්න ඔයා, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ක්‍රාෆ්ට් බියර් පෙරන යන්ත්‍රයක්.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන.
- මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
- ඔහ්, කමක් නෑ.
- මට එකක් ගන්න ඕන නෑ.
- කවුරුහරි එනවද?
එහෙනම්, ඒකට උත්සාහයක් ගමුද?
ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න? කොහෙත්ම බෑ...
ඔයාගේ උස අනුව, ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ජේස්.
ආ, මේකත් එහෙමයි...
අනේ නෑ.
අනේ නෑ, මේක වැඩියි!
තුන, දෙක, එක!
ඉතා ආසන්නයි. ඔහ්, නෑ.
- ඒක හරි!
තවත් අභියෝග කරන්නන් සිටීද?
මෙන්න.
අද අවසන් අභියෝගකරු.
ඔහුට ඇත්තටම ලකුණු 340 ඉක්මවා යා හැකිද?
ඔබට විශ්වාසද?
විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
'විශ්වාසයක් නෑ, නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්?'
පුදුම සහගත විශ්වාසයක්. බලමු.
ඔහුට නළුවෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ලකුණු 340.
දැන් පටන් ගන්නවා.
මට බයයි.
පැසිපන්දු සඳහා ඔහු තම ජැකට්ටුව ගලවන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම අපහසුයි.
දැන්, අපිත් හරිම අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
දැන් අත් රෝල් කරන්නේ ඇයි?
- ඒක පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් විතරයි...
- ඒ වගේම අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
අසහනකාරීද? ඇත්තටම?
ඔයා හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මෙයින් පසු ඔබ 340 පරාජය නොකළහොත්,
එය සැබවින්ම අපහසු වනු ඇත.
නියමයි.
- ඒකට යන්න!
- අපි පටන් ගනිමු.
කුමක්ද?
මොකක්ද?
තත්පර හතක් ඉතිරිව ඇත.
හය, පහ, හතර, තුන,
දෙක, එක.
ඔව්!
- ඒක ළඟයි.
- ඉන්න!
ඔවුන් එතනදී වංචා කළා.
ඔවුන් මාව අන්ධ කළා.
මොකක්ද අන්ධ කළේ?
ඔවුන් මාව අන්ධ කරන්න දුරකථන ෆ්ලෑෂ් එක පාවිච්චි කළා.
ඒක වංචාවක්! වංචාවක්!
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව ෆ්ලෑෂ් එකෙන් අන්ධ කළාද?
නෑ, නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ.
- ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු ළඟ දුරකථනයක්වත් නැහැ!
කඩවසම් කොල්ලෝ ඕනෑම දෙයකින් බේරෙනවාද?
ක්‍රීඩා යනු ක්‍රීඩා වන අතර ලකුණු යනු ලකුණු වේ.
යන්ත්‍ර බොරු කියන්නේ නැහැ.
ලකුණු 340ක් ලබාගත් තැනැත්තා
අපේ ජයග්‍රාහකයා.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාගය.
මට මාව තල්ලු කර දැමීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔබ කොතරම් වේගවත්ද?
- තුනෙන් දුවන්න.
- වාව්, ඒක ලොකුයි.
- තුන!
- ඔහ්, ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, හරිම මහන්සියි.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ.
ඔවුන් දැන් අපිව ලුහුබඳින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තෑග්ග සමඟ පලා යාම ගැන සිතන්නේ කෙසේද?
කොහොම වුණත් ඒක මුලින් මගේ.
එය සොරකම් කළේ ඔහුයි!
නමුත් මේ බියර් නිෂ්පාදකයා මෙතරම් සැහැල්ලු ඇයි?
- මේ මොකක්ද?
- ඔහ්?
ඔයා පේනවට වඩා අවුල් සහගතයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක ලිස්සලා දැම්මා මොකද
ඔබේ උත්සාහය ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබට පිපාසය නැද්ද?
කොහොම වුණත්, ගමනෙන් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම ඒ රසය හොය හොය හිටියා.
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ.
මම ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගත යුතුයි කියලා තීරණය කළා.
විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කරන මගේම බියර් එකක් නිර්මාණය කිරීමට මම තීරණය කළා.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඔයා බොන්න කැමතියි, ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
සහ ආශාවෙන් පිරී ඇත.
මම උද්‍යෝගිමත්, නමුත් මට ධෛර්යයක් නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම මත්පැන් වලින් ශක්තිය ණයට ගන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය කිසිවක් නැද්ද?
මට එකක් තිබිය යුතුද?
මගේ වගකීම් හසුරුවා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
ඔබ ඉතා දැඩි ලෙස ජීවත් වේ.
ඔබ පරිපූර්ණවාදියෙක්ද, ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ කෙනෙක් කවදා හරි ලිහිල් වුණොත්,
සිදුවෙන සියල්ල වැරදි පමණයි.
එහෙම කෙනෙක්—මත්පැන් පවා බොන්නේ කොහොමද?
ඉතින්, මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
මේක ඔක්සිජන් ටැංකියක් වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඉතිහාසයේ වඩාත්ම ආදරණීය බියර් වර්ග කිහිපයක්
අහම්බෙන් හෝ වැරදීමකින් නිර්මාණය කරන ලදී.
මෙම ලේගර්
අහම්බෙන් නිර්මාණය කරන ලදී
සීතල ගුහාවක බියර් වයස්ගත වූ විට.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දැඩි ලෙස ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබට අනපේක්ෂිත අවස්ථාවන් පහසුවෙන් මග හැරිය හැක.
සිහිනයක් දැකීමේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
වැරදි හමුවේ සන්සුන් වීමත් සිහිනයක්.
එහෙනම්, මේකත් වැරැද්දක්ද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් යනකොට ගෙවනවද?
මම ආවම ඒක කළාද?
ඒක මගේ පළමු වතාව කියලා පෙන්නුවොත්,
එය ලැජ්ජාවට කරුණක් වේවි.
හරි,
මේ සල්ලි මුල ඉඳන්ම මගේ නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්, මගේ සල්ලි.
මොකක්ද?
විවාහක පුරුෂයෙක්ද? පෙම්වතියක්ද?
අනේ මගේ, කාන්තාවන් මෙහි සිටිනවාද?
පාක් මහත්මිය, ඔබ මෙවැනි අනුග්‍රාහක ව්‍යාපෘති කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔහු දිලිසෙන සහ ලස්සනයි නේද?
කරුණාකර මේ ගැන ගොඩක් ප්‍රචාරය කරන්න.
ඔහු දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති කලාකරුවෙක් කියලා කියන්න.
ටේහාන් හෝටලය අනුග්‍රහය දක්වන්නේ ඔහු නොවේද?
ඇත්තටම?
ජනාධිපති හැන් දැනගත්තොත්,
ඇය නිහඬව සිටින්නේ නැහැ.
යමක් තිබේද
මුදල්වලට විසඳන්න බැරිද?
ජනාධිපති හැන්?
මිස්ටර් ලී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
අනේ මැඩම්.
ප්‍රායෝගිකත්වය පාලනය කරන ලෝකයක,
පක්ෂපාතීත්වය පැරණි තාලයේ දෙයක්.
හොඳයි. මට පුදුමයි.
ජනාධිපති හැන්.
මිස්ටර් ලී දැන් මගේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔක්කොම ඇලෙනවා?
මම එයාව අරන් යන්න ආවේ නෑ.
හැමෝගෙම පෙම්වතිය ගැන මට උනන්දුවක් නෑ,
නමුත් මම ඔයාට කියන්න ආවේ
ඔයාගේ ගණනය කිරීම වැරදියි.
ඔබ දඩයක් අඩුවෙන් ගෙව්වාද?
නෑ, නෑ.
ජනාධිපති හැන්!
දැන්, ගණනය කිරීම ටිකක් නිවැරදියි.
අනේ, මගේ ඔළුව...
මේ මොකක්ද?
මේ කාන්තාව විහිළුකාරයෙක්.
ඇය කොහොමද
බෝනික්කාව එහෙම විසි කරන්නේ?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- හේයි.
- අවසානයේ පිළිතුරු දීම.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
- මොකක්ද?
- මම කී පාරක් කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්.
මොකක්ද වුණේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කවදාවත් කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නැහැ...
මොකක්ද? මම මෙච්චර හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මිස්ටර් ලීව යන්න දෙනවා කියලා.
- මම එයාට යන්න දුන්නා.
- නමුත් ඔයා කලබලයක් ඇති කළා.
මම කිව්වා මම එයාට යන්න දෙනවා කියලා, නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
මම එයාව වෙන කෙනෙකුට දෙනවා කියලා.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්...
ලේකම් යූන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඔයා මාව බලන්න ආවේ නෑ නේද?
හරි, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද
විවාහ වෙන්න කිසිම සැලසුමක් නෑ කියලා?
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
නමුත් ඔයාට එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒක හරි නේද?
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා!
මේකට ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
කොහොමද?
මම හිතුවේ එයා වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් පෙනෙන විදිහට එයා තමයි හැමදේම කරන්නේ.
ඔහු එක්ක කවුද හිටියේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව්.
මට පිස්සු, මට පිස්සු.
මම ආගන්තුකයෙක් එක්ක මොනවද හිතුවේ?
නමුත් ඒ මාලය පෙනුනේ
කාන්තාවකට තෑග්ගක් වගේ.
ඔහු විවාහක විය හැකිද?
ආහ්, මට පිස්සු හැදෙනවා, මට පිස්සු හැදෙනවා!
කළමනාකරු ජං.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ යෝජනාව අනුමත වූ බවයි.
මම කියන්නේ, ඒ ලාංඡන ස්ථානගත කිරීම!
කළමනාකරු ජැන්ග්ට අනුව,
වීදුරුව මත ලාංඡන ස්ථානගත කිරීම ඉහළ නැංවීම
බියර් සහ සෝජු වත් කරන ප්‍රමාණය වැඩි කරයි.
විකුණුම් වැඩි වුවහොත්,
කළමනාකරණය එතරම් විරුද්ධ නොවනු ඇත.
පළමුව, අපි නව මුද්‍රණය සමඟ කුඩා කණ්ඩායමක් නිෂ්පාදනය කරන්නෙමු,
සහ එක් එක් හවුල්කරුට වීදුරු 50 බැගින් බෙදා දෙන්නෙමු.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
හරි, කළමනාකරු ජැං,
යෝජනා විස්තර අවසන් කරන්න,
ඇස්තමේන්තුගත සංවර්ධන පිරිවැය ඇතුළුව,
ඊළඟ සතිය වන විට එය ඉදිරිපත් කරන්න.
ප්‍රසම්පාදන කණ්ඩායම සමඟ කතා කරන්න,
සහ කාලසටහන් ලබා ගන්න
සහ මුද්‍රණ සමාගමත්.
ඔව්.
අපිත් උදව් කරන්නම්.
හරි, අපිට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ.
මම ඊළඟට ජර්මනියේ ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා තීරණය කළා.
මම මගේම බියර් නිර්මාණය කිරීමට තීරණය කළා—එය විදේශිකයන්ගේ රස අංකුර ආකර්ෂණය කරයි.
ඒක මගේ සිහිනය.
මම හිතන්නේ එය ඉහළට ඔසවා තැබීම වඩා හොඳයි—මෙතරම් සියුම් ලෙස.
සොජු සහ බියර් මිශ්‍රණ සඳහා අපට එය විශේෂයෙන් නම් කළ හැකිය.
'උත්සාහ කරන්න' රන් අනුපාත වීදුරුව.
හරි, චියර්ස්! චියර්ස්!
චියර්ස්!
උත්සාහ කරන්න!
නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘති කළමනාකරුගේ වෙනස කොහොමද?
හොඳයි, උප සභාපති කිව්වා ඔහුට අවශ්‍යයි කියලා—කණ්ඩායම් නායක පාර්ක්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න...
මෙම ව්‍යාපෘතිය අපට ඉතා වැදගත්. ඔබ
තවමත් හැකියාවට වඩා පක්ෂපාතීත්වය සොයනවාද?
එය හැසිරවීමට දක්ෂ පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්න,
මම යන්න කලින්.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ජෙජු නිවාඩු නිකේතනයේදී,
කාමර පැකේජවල දේශීයව සාදන ලද
බීර නිෂ්පාදන ඇතුළත් කිරීමට ඔවුන් සැලසුම් කරයි.
ක්‍රාෆ්ට් බියර් පෙරන යන්ත්‍රයක්.
මට ඇත්තටම ඒක ඕනේ.
මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
හේයි!
ජනාධිපති.
ඔවුන් වෙනම බියර් කට්ටලයක් නිකුත් කිරීමට ද සැලසුම් කරයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
එය දේශීය ප්‍රජාව සමඟ සම්බන්ධ වේ.
කාලසීමාව සතියක් පමණ දීර්ඝ කරමු.
ඊළඟට.
මෙන්න, කරුණාකර එය මේසය මත තබන්න.
ස්තූතියි.
තිරිඟු බියර් වත් කරන විට,
වීදුරුව අංශක 45 ට ඇල කර 70% ක් පමණක් පුරවන්න.
ඊට පස්සේ, ඔබ ඉතිරි කොටස වත් කළ යුතුයි
තද කළ යීස්ට් ඇතුළුව
රසය ගැඹුරු කිරීමට.
හරි.
- හොඳයි.
- නියමයි!
- ඒක ඉවරයි.
- වාව්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
- හොඳයි.
- මේක සාර්ථක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර ආහාර ජීර්ණ ඖෂධයක්.
ඔබට ඇති බඩේ ගැටළු මොනවාද?
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා
ඒ වගේම ටිකක් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා,
ඒ වගේම මමත් ටිකක් වෙව්ලනවා.
හොඳයි... ඔව්.
ඔබට පුළුවන්ද...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ගැබ්ගෙනද?
එය ඇත්තෙන්ම එන්ඩොමෙට්‍රියල් ගෙඩියක්.
තවද, ඔබේ ගර්භාෂය උපතින්ම දුර්වලයි,
එබැවින් ගැබ් ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔවුන් මට කිව්වා ගැබ් ගැනීම
මට අපහසු විය හැකි බව.
මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඒක රිදෙනවා.
හුයි වොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ව්‍යායාම, ව්‍යායාම.
ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි.
ඔව්.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- තේරුණා.
මි රන්, මම මුලින්ම පැහැදිලි කරන්නම්...
ඔයාට පිරිමියෙක් හිටියද?
අවසන් වතාවේ ඔයා කිව්වා ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුණා කියලා. ඒ එයාද?
ඉක්මනින් කියන්න, ඒ කවුද?
මේ ලෝකේ එයා කවුද?
මි රන්, තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳයි, ඒක...
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නෑ, මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
නමුත් මම ඔහුගේ නම හෝ ඔහු කරන දේ දන්නේ නැහැ...
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ දැන් සති පහක ගැබ්ගෙන ඇත.
අද, අපි
ගර්භණී මල්ල සහ කහ මදය
පරීක්ෂා කළෙමු.
හත්වන සතියේදී ඔබට
හෘද ස්පන්දනය ඇසීමට හැකි විය යුතුය.
එය තරමක් ප්‍රමාද විය හැක
ඔබේ ඔසප් චක්‍රය අනුව.
අපි ඔබේ ඊළඟ හමුවීම සැලසුම් කරමුද?
දැන් පවා, ඔබ දන්නා කෙනෙකු දැකීම ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම ගැබ්ගෙන සිටිනවාද?
දැන් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මුලින්ම ඒ මිනිහව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද
බබාගේ තාත්තා ගැන?
හොඳයි...
ඔහු 6'1ක් පමණ", සමහරවිට?
ඔහුට ද්විත්ව ඇහි බැමි, ඝන ඇහි බැම ඇත.
ඔහු සිනාසෙන්නේ නැති විට ඔහු අලංකාර ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔහු සිනාසෙන විට බලු පැටියෙකු මෙන් පෙනේ.
ඔබ ඔහුව ඉතා විස්තරාත්මකව නිරීක්ෂණය කළා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ගැන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්? කළමනාකරු!
ඇය ඔයාගේ සමාගමේ කෙනෙක්ද?
ඉන්න, ඒ මාලය...
එයා ටිකක් වයසයි, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරවන්තයෙක්.
පෙම්වතිය?
ඔයා පන්ක්.
ඒ ඇය.
- සේ හියොන්.
- මොකක්ද අවුල?
- මේ ඔයා කතා කරපු පන්ක් ද?
- කළමනාකරු.
ඔයා කවුද? ඔයා දන්නවද ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඉවරද?
කළමනාකරු, මේ මගේ මාමා.
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ සිතුවිලි හොල්මන් කරන ඒ කාන්තාව.
මිස්. ජැං හුයි වොන්.
ඔයා බබාගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ඡායාරූපය දාලා ගියා.
මම සොයමින් සිටි කාන්තාව for
දැන් බබෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ බබාගේ තාත්තාද?
අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
මම විනාශ වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම මම දන්න ජැං හුයි වොන් ද?
ඔයා එයාට කැමතිද? ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
එයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
විනාඩියක් ඉන්න.
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්,
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
ආහ්, ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
නැහැ, මේක හරියටම ඒ වගේ තත්වයක්.
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ...
කෑන්ග් ඩු ජුන්?
ඇය ගැබ්ගෙනද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
මාමේ, ඔයා කසාද බඳින්නේ නෑ
මං නිසා නේද?
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක්ද?