සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඒ මගේ බබාද?
නෑ, ඒ මගේ බබා.
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නය අපැහැදිලියි.
මම නැවත අහන්නම්.
මම ඔයාගේ බබාගේ තාත්තාද?
හොඳයි... ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ ඔයාගේ බබා නෙවෙයි.
ඉතින්, අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
ඔයා තාමත් මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සියලු තත්වයන් අනුව,
මම ඔයාගේ බබාගේ තාත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින්? ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ... ඔයා වගකීම භාර ගන්න යනවද?
මම කරන්නම්
වගකීම භාර ගන්න.
- සමාවෙන්න?
- අපි...
අපි විවාහ වෙමු.
මොකක්ද?
යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
- නෑ, මට බෑ.
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න එපා.
හේයි!
මම ඔයාට බෙහෙත් නියම කරලා වැඩි කාලයක් නැහැ,
නමුත් චක්‍රය වේගවත්.
තවමත් නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
ඔව්, නින්ද ගිහින්...
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා!
- මොකක්ද?
- මම කී පාරක් කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කවදාවත් කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නෑ...
මම ඒ දවසෙ ඕනෑවට වඩා බිව්වා,
ඒ නිසා මම හොඳට නිදාගත්තා ඇති.
ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
වෙනත් අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
ඔබ අදහස් කළේ වෙනත් දේවල් නම්...
ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ වයසට අනුව ක්‍රියා කිරීමට කාලය නොවේද?
වාව්, මත්පැන් සමාගමක වැඩ කිරීම
එහි වරප්‍රසාද ඇත.
වෙළඳපොළ පර්යේෂණ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම
නිතර මෙවැනි ස්ථානවලට යාම.
මාව නිතර නිතර රැගෙන යන්න, හරිද?
විනෝද වීමට මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කෙනෙක් හොයනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
අපි යමු.
බොරු කියන්න එපා.
ඔහු උස, ලස්සන කාන්තාවන් සොයනවාද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මම යන්නම්.
ඔයා මෙච්චර ආසාවෙන් හොයාගන්න එයා කවුද?
ඔයාට එයාගේ සමාගම ගැන හරි නම ගැන හරි යම් තොරතුරක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- හහ්?
- හේතුවක් තිබේද
ඔබ ඇයව නැවත සොයා ගත යුතුද?
ඔබ පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා වගේ?
මම? කන්ග් ඩු ජුන්?
ජීස්.
මට ඇය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා
මම පෙති නැතුව හොඳින් නිදාගත්ත නිසා.
ඒ වගේම මට ඇයට ආපසු දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොන විකාරයක්ද
ඒ අමුතු මූණත් එක්ක කතා කරන්නේ?
අමුතුද?
ඉතින් ඒක නෙවෙයි... ඇයි මට එහෙම කියන්නේ?
ඉන්න, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
කා එක්කද?
ඒ කවුද?
හහ්?
මොකක්ද? මේ මගේ අත්සන. ඇයි මෙතන?
හේයි! කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ, හහ්?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කාලේ චෙක් එක?
ඉන්න.
ඉතින්...
ඒ ඔක්කොම එකම ගෑණුද?
මාමේ!
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක මාව බය කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෑතකදී ඉතා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
පසුගිය සතියේ, ඔබ මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළා පමණයි, ඒ සියල්ල පමණයි.
මට ඔබේ උපන්දිනය කවදා හෝ අමතක වී තිබේද?
මේ මොකක්ද?
බලන්න.
වාව්, පුදුමයි! ඒක හරිම ලස්සනයි!
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපි යමු රසවත් දෙයක් අරන්.
අද? මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
එහෙනම් මම ඔයාව එලවගන්නම්.
ඔහ්...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට නොකියන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට මට කියන්න බැරි දෙයක්ද?
ඒක නෙවෙයි, නමුත්...
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා මට යන්න දෙනවා කියලා, හරිද?
දැන් ආපසු යන්නේ නැහැ.
අපි යමු! හොන්ක්, හොන්ක්!
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද
බබාගේ තාත්තා ගැන?
හොඳයි...
ඔහ්? කළමනාකරු!
ඇය ඔබේ සමාගමේ කෙනෙක්ද?
සේ හියොන්.
- මේ ඔයා කතා කරපු පන්ක් ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කළමනාකරු!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
කළමනාකරු, මේ මගේ මාමා!
මිස්. ජැං හුයි වොන්.
ඔයා බබාගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ඡායාරූපය දාලා ගියා.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
- මොකක්ද?
- අපි විවාහ වෙමු.
මොකක්ද? මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි විවාහ වෙනවා කියලා.
මම?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
නිගමනය, ඔව්.
'අපි නිගමනය කරමු,' ඒ වගේ දෙයක්, හරිද?
හා, ඇත්තටම.
- ආ, ඔයා මොකක්ද...
- ඉන්න.
මම දන්නවා ඒක හදිසියි කියලා.
මම ඔයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්නම්.
දැනට, අද ගෙදර යන්න,
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
සිතීමට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු බව පෙනේ.
අහ්, මොනවා උනත්.
වගකීම් භාර ගැනීමට පවා
විවිධ අවස්ථා තිබේ.
විකල්පය 1. විවාහ නොවන්න,
ළමා නඩත්තුව පමණක් ගෙවන්න.
- මේ මොකක්ද?
- බිලියන 10ක් දිනුවා.
- බිලියන 10ක්?
- එය ළමා නඩත්තුවයි.
අවශ්‍ය නම්, මම මාසිකව වොන් මිලියන 10ක් එකතු කරමි.
පසුව දරුවා බැලීමට ඉල්ලන්න එපා
නැතහොත් වෙනත් කිසිවක් කියන්න එපා.
මෙම අවසානය ටිකක් කටුක බවක් දැනේ.
විකල්පය 2. මම බබාව ඇති දැඩි කරනවා,
ඇය ​​මට වන්දි ගෙවනවා.
මට බබාව මොහොතකට අල්ලාගෙන සිටිය හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලාද?
ලාභයට බබාලා විකුණනවද?
අමතක කරන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
නෑ...
මේක ඊටත් වඩා නරකයි.
විකල්පය 3. විවාහ වෙන්න
ළමයිව එකට හදාගන්න.
ඒගොල්ලො එළියට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. ඇයි?
මේක ඇත්තටම මගේ අනාගතය වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර B-සෙට් එකක් සහ ට්‍රයි බෝතලයක්.
හරි, B-සෙට් එක. ස්තූතියි.
ඔව්, මම මුදල් වියදම් කරන්නේ මේ වෙලාවේ.
දැන් නැත්නම් කවදද?
හේතුවක් තිබුණා කියලා හිතන්න
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ.
ස්තූතියි.
ඉන්න... මට තවත් බොන්න බැරිද?
- විභාග ඉවරයි!
- ඉවරයි!
අද අපි ඔක්කොම ඉවර කරමු!
- අපේ මිත්‍රත්වය!
- සදහටම!
අපි ඇත්තටම ගෙදර යා යුතුද?
ආ, ඉන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
අපි තව එක බීමක් බොමු.
- එකක් විතරයි.
- ඔයාට දැනටමත් බෝතල් තුනක් තිබුණා.
හෙට මට පළවෙනි ඔසප් වීම තියෙනවා...
අනේ, මොකක්ද? මි රන් වෙන් වුණා, මතකද?
- ඇය වෙන් වුණා!
- තවත් එක පානයක්.
- පහසුව සඳහා සාප්පු සවාරියක් සඳහා?
- අපි යමු!
- මෙන්න අපි නැවතත් යමු!
පහසුකම් ගබඩාව? මට බැහැ.
අනේ, කරුණාකරලා.
- තව එක බීමක්!
හරි, හරි.
නමුත් ඔබ සැමට පොරොන්දු විය යුතුයි
එක් එක් බීමක් පමණක් ගන්නා බවට.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
හෙලෝ, මම කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන්.
මොකක්ද? ජැං හුයි වොන්, ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
- ඔබේ සහයෝගය මම ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
- ඔව්, ඔව්.
ඇය හුදෙක් කළමනාකරුවෙක් නොවේ.
ඇය මෙතෙක් සිටි ලාබාලතම කළමනාකරුවා.
අත්පොළසන්!
මොකක්ද?
හරිම නියමයි.
- සුභ පැතුම්!
නෑ...
මට පිස්සු හැදිලා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
සර්.
මම කියන්නේ, ඒක විතරයි...
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ජෙස්.
ඔයාට අමාරු දවසක් ගත කළා වගේ.
මේක මම ඇත්තටම අගය කරන කොග්නැක්.
මේක බීලා අතෑරලා දාන්න.
සර්, ඔයා මේක මට කරනවා වගේ මවාපාන්න.
ඒ වෙනුවට, ඔයාට පුළුවන්ද
එක පාරක් බීලා වාව්?
මම?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
අම්මා කෙනෙක් වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට ඔබේ ප්‍රියතම මත්පැන් පානය කළ නොහැකි නම්,
එය දේවල් දෙකෙන් එකකි.
ඔබ මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වී ඇත, නැතහොත් ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත.
මට විසි දෙකේදී දරුවෙක් ලැබුණා.
ඒ කාලේ, මම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා මම හොඳින් නොදැන දරුවා තියාගත්තා.
නමුත් මම සියල්ල ගැන සිතන විට
මම පසුව අත්හැරියා,
- හොඳයි...
- ඔබ ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතිනවා.
නමුත් ඔබ සූදානම් නැතිනම්,
එය ඇත්තටම අමාරු විය හැකියි.
බබා ආදරණීය වුවත්,
දරුවා සහ මගේ ජීවිතය වෙනම මාර්ගවල තිබේ.
ඒක සංකීර්ණයි.
ඔයා කරදරකාරී බවක් පේනවා.
බබාගේ තාත්තා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි...
සමහර විට, ආගන්තුකයෙකු සමඟ කතා කිරීම එතරම් නරක නැත.
ඔබට දේවල් ගැන විවෘතව කතා කළ හැකිය.
මේ බබා සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ,
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්
මෙම නව ජීවිතය සමඟ පැමිණ තිබේ.
එය මා ඇති කළ දෙයක්,
මම වගකීම භාර ගත යුතු බව මම දනිමි,
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වී ඇති බවක් දැනේ.
ඔබ වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගත යුතු නැත.
පසුතැවිල්ලෙන් සහ සූදානමක් නොමැතිකමෙන් ඉපදුණු දරුවෙකු ඇත්තටම සතුටින් සිටීවිද?
මම ඔබ නම්, හුයි වොන්,
මම අවස්ථාව හඹා යන්නෙමි.
මොකද සිහින සියල්ලටම තමන්ගේම කාලයක් තිබෙනවා.
ඔව්.
අද රෑ කෑම කොහොමද?
ආහාර වේලක් සඳහා ඉක්මන් හමුවීමක් කරමු,
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි.
ඔබ ඉල්ලා සිටි ජැං හුයි වොන් හි ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සහ ලේඛන මෙන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඇය ගැබ්ගෙනද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද?
එක, දෙක, තුන.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ආහ්, ඒක නියම තැනට වැටෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම හොඳින්.
ඔයා ඒක බොන්න.
ඔයා හැම දෙයක්ම එහෙම දුන්නොත්, ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි—ඔයාගේ බිරිඳත් එක්ක, හරිද?
අපි පවුලක්.
මම වැඩිපුරම බලා ගත යුත්තේ ඇයව.
සහෝදරයා.
ඔබට විවාහය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒක හරිම අහඹුයි.
- නිකමට අහන්නේ.
ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට පටන් ගත් වහාම විවාහ වන බව ප්‍රකාශ කළා.
අපේ දෙමව්පියන්ට ඔබ ගැන එතරම් ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම මගේ පැත්තේ කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
මිනිස්සු කියනවා විවාහය ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය කියලා,
නමුත් අවංකවම, මම දැන් මගේ ජීවිතයට ආදරෙයි.
මගේ බිරිඳ සහ සේ හියොන් මම කලින් කනස්සල්ලෙන් සිටි පුද්ගලයා වගේමයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ආදරණීය ඩු ජූන්.
ඉතින් ඔයාව කොන් කළා වගේ දැනුනද?
අනේ, මට ළමයෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
හේයි, මාව මගහරිනවද? මම ඔයාට ආදරයක් පෙන්නන්න උත්සාහ කරනවා.
- නෑ, නෑ!
- මෙතනට එන්න.
- මට මේක ඇත්තටම වෛරයි!
- හේයි!
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබේ පියවර දෙස බලන්න, ඔබ වැටෙනු ඇත.
මම මෙතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
අහ්, දන්නේ නැහැ. මට මහන්සියි.
ඔබ වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගත යුතු නැහැ.
පසුතැවිල්ලෙන් සහ සූදානමක් නොමැතිකමෙන් ඉපදුණු දරුවෙකු ඇත්තටම සතුටින් සිටීවිද?
මම ඔබ නම්, හුයි වොන්,
මම අවස්ථාව හඹා යන්නෙමි.
මොකද සිහින සියල්ලටම තමන්ගේම කාලයක් තිබෙනවා.
හරි.
මෙච්චර දුරක් එන්න මට ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා...
මොකක්ද? එයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අඩුම තරමේ එයා මගේ නම්බර් එකවත් සේව් කරගත්තද?
මාමේ! මාමේ!
මාමේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි, ඒ ඔයාගේ ළමයෙක්!
ඔයා විවාහය ගැන කතා කරන්නේවත් නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි,
නමුත් වෙනස් ආකාරයකින්...
වෙනස් ආකාරයකින්? මොන වගේද?
පියවීම් මුදලින් ගෙවීම,
නැත්නම් ඒ වගේ ළමාරක්ෂක වියදම්?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සඳහා බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ සිතන්නේ මුදල් සියල්ල විසඳන බවයි
ඔබට ඉවත්ව යා හැකිද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී සහ වගකීම් විරහිතයි.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් කලකිරී සිටිමි, මාමේ.
නමුත් ඔබ එකට සිටින්නේ
ඔබ එකිනෙකාට කැමති නිසා.
එහෙත් දැන් පවා, ඔබ අවිවාහකව සිටීමට බල කරනවාද?
ඒක නෙවෙයි...
ඔයා මං නිසා විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
- සේ හියොන්.
- ඔබ අන්ධ ආලය කිරීමෙන් වැළකී සිටිනවා,
සහ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට හිතෙනවා මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා, ඒක රිදෙනවා.
කළමනාකරු ජෑන්.
ගුටන් ටැගය.
මොකක්ද, ඔයා ජර්මන් දන්නේ නැද්ද?
මෝර්ගන්!
- අහ්.
- ඔයා ජර්මනියට යන එක ගැන එයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ප්‍රතිඵල තාම ප්‍රකාශයට පත් කරලා නෑ.
පසුගිය වසරේ සිට මේ පළමු භාගය දක්වා,
ඔබ තරම් හොඳින් ක්‍රීඩා කළ කෙනෙක් සිටීද?
ඇත්තටම, හැමෝම දන්නවා
අද නිවේදනය එනවා කියලා.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
ඇය මේක කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යාවෙන්.
මම දකින විදිහට, ඔයා තමයි පේන්නේ
වඩාත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනා, කළමනාකරු නාහ්.
මම එහෙම නෑ.
- ඔයා පැහැදිලිවම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
- මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
- ඒක පළ කරලා තියෙනවා.
- මොකක්ද? ඒ කවුද? මම?
- ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
- ඉතින් ඒ කවුද?
ඒ මම.
මම තේරී පත් වුණා.
අනේ දෙවියනේ!
සුභ පැතුම්, මේක නම් අපූරු ආරංචියක්.
ඔයා මාව බය කළා, ඇත්තටම.
ඔයා ඇතුලට එනකොට ටිකක් සද්ද කරන්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා බබා කාලේ ඉඳන් මම මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉන්න.
දැන් ඔයා සුවඳ විලවුන් ගෑවා නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා ඒකෙන් නෑවා.
හොඳයි, ජනාධිපති ලෙස, මම
යම් ගෞරවයක් පවත්වා ගත යුතුයි, ඔබ දන්නවාද?
අද වෙබ් අඩවියේ මූලික සංචාරයක් පමණක් නොවේද?
ඔබ කාගේ සිත් ඇදගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කරනවා. ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරනවා.
ඔබ, කරුණාකර යම් උත්සාහයක් දරන්න.
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා විශ්වාසය තියන්නේ මොකක්ද?
මෙය හාස්‍යජනකයි.
මම උත්සාහ කළා. ඇත්තටම ගොඩක් දේවල්.
හරි.
මේ කෝණයෙන් බලන කල, මෙහි කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
නමුත් මෙන්න...
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ... ඒක අමුතුයි.
ඒ වගේම ඒක අමුතුයි, ටිකක් මෘදුයි.
හේයි...
ඔයා කියන්නේ ඒක අමුතුයි කියලාද!
ජෙස්.
ඉතින් මොකක්ද, ඒ...
'විලාසිතාවේ අවසාන ස්පර්ශය
මුහුණ නොවේ, සුවඳද?'
ඔයා පොඩි පන්ක්.
- ඔයා යනවද?
- මම!
අනේ නෑ, මට ඒක කටට ආවා.
ජීස්, ඔයා හරිම කරදරකාරී කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, මේක මම ගැන නෙවෙයි.
නමුත් පෙළ නොසලකා හරින අයගේ මනෝවිද්‍යාව කුමක්ද?
ඒක සරලයි.
පළමුව, ඔවුන් එම යවන්නාට වෛර කරයි.
දෙවනුව, ඔවුන් ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරයි.
තෙවනුව, ඔවුන් පිස්සුවෙන්, පිස්සුවෙන්...
හේයි, මැස්සෙක්!
- මැස්සෙක්!
- වාව්, ඉන්න, මම රිය පදවනවා!
- මැස්සෙක් ඉන්නවා
- මම දන්නවා, මම රිය පදවනවා!
මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාට අකමැතිද?
මට අකමැති කෙනෙක් ඔයා කවදා හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
අපි බලමු කවුද ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ කියලා.
වාව්, කන්ග් ඩු ජූන්.
ඔයා මගෙන් සම්බන්ධතා උපදෙස් ඉල්ලනවද?
මගේ බිරිඳ සහ සේ හියොන් මම කලින් කනස්සල්ලෙන් සිටි ආකාරයටම සම්පූර්ණයි.
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
- ඒ කාලේ...
- මම මගේ හිත හදාගත්තා.
කුමක් ගැනද?
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
හහ්?
හේයි! පාර බලාගෙන ඉන්න!
මොකක්ද... විවාහ වෙන්නද?
හේයි, ඔයා කිව්වෙ නෑ කියලා.
- මම කළා.
- දැන්?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සදාචාරාත්මකව සහ ලාභදායී ලෙස ඒ ගැන සිතමින්...
ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
මේ මොන විකාරයක්ද? ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න.
සභාපතිතුමා කිව්වද ඔයා විවාහ නොවුනා නම් සමාගම භාර දෙන්නේ නැහැ කියලා?
නැත්නම් ඔයාගේ පරමාදර්ශී කාන්තාව එකපාරටම මතු වුණාද?
ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ?
ඔයා මං නිසා විවාහ වෙන්නේ නැහැ නේද?
- සේ හියොන්.
- ඔබ අන්ධ හමුවීම් වලින් වැළකී සිටිනවා,
සහ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට හිතෙනවා මේ ඔක්කොම මම නිසා කියලා, ඒක රිදෙනවා.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා... ආ!
මෙය සමාගම් අතර යම් ආකාරයක උපායමාර්ගික විවාහයක්ද?
අනේ, මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඒක ඇත්තටම වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
- හහ්?
- අප වටා සිටින සෑම කෙනෙක්ම
ප්‍රදර්ශනය සඳහා යෝජිත විවාහවල සිටී.
අපට විවාහය යනු තවත් ව්‍යාපාරික පියවරක් පමණි.
ඉතින් ඇයි ඒක කරගෙන යන්නේ නැත්තේ?
කවුද දන්නේ? සමහරවිට විවාහය
මගේ වර්තමාන අස්ථාවරත්වය නිවැරදි කරයි.
ඔයා හොඳටම අසනීපයි.
අපි රෝහලට යමු.
කොහොම වුණත්, ඔයා දැනගත යුතු දේ ඒකයි.
මොකක්ද, ඔයා තනියම විවාහ වෙනවද?
ඔයාට මනමාලියක්වත් ඉන්නවද?
මම දැන් ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඒ මනාලිය...
මනාලයා?
අපි දැන් පල්ලියට යනවාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
වගකීමක් නැහැ.
වරදකරු හෘදය සාක්ෂිය.
නිදහස් ජීවිතයක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ නව ජනාධිපතිවරයා
පැමිණි විට, ඔහු සෑම තට්ටුවකම සංචාරය කරනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර දේවල් පිළිවෙලට තබා ගන්න.
- පරිසර පිරිසිදු කිරීම...
- ඇය සතුටින් කම්පනයට පත්වෙලාද?
ඇය මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියා.
සමහර විට ආතතිය අවසානයේ දිය වී ගියා විය හැකියි.
- හරිද?
- තව දෙයක්.
අපේ කණ්ඩායමේ ව්‍යාපාර යෝජනාව...
ජර්මනියේ ඉගෙනීම.
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා.
කළමනාකරු නාහ්, මේක භාරගෙන
එක පාරක් සංවිධානය කරන්න.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, ඔහුට සහාය දෙන්න.
- ඔව්.
- ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා,
- මම හරිම සමීපයි.
- ඔබට කාර්ය සාධන සැලැස්ම තියෙනවා නේද?
එය සංවිධානය කර මට වාර්තා කරන්න.
තක් සූ, එය සම්පාදනය කර මට වාර්තා කරන්න.
තේරුණා.
සහ...
වගකීම භාර ගැනීම.
- තනිකඩ අම්මා, මුදල් නොමැතිකම.
- නව නිෂ්පාදන යෝජනාව ගැන.
එය බරපතල ලෙස අඩුවක් විය. පරීක්ෂා කරන්න...
වැඩට ඇබ්බැහි වූ.
තනිකඩ දරුවෙක්.
නරක මවක්.
තේරුණා.
නරක අම්මා කෙනෙක්.
- රැස්වීමට සූදානම් වීම බොහෝ දුරට අවසන් බව පෙනේ.
- හරි.
ඔහු ලබන සතියේ ආරම්භ කළ හැකිය,
එබැවින් ඔබේ කාලසටහන් කඩාකප්පල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කළමනාකරු ජැන්ග් ජර්මනියට පිටත්ව යාමත් සමඟ, අවසන් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් ළං නොවනු ඇත.
කළමනාකරු ජං.
කළමනාකරු ජං!
ඔබ සවන් දෙනවාද?
මට සමාවෙන්න.
අනේ, මට මේක බොන්න බෑ.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
මේක උණුසුම් කිරි.
දැන් ඔයා මගේ නැන්දද?
ඔහ්.
මම ඒක රැකියාවේදී රහසක් විදිහට තියාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
- ම්ම්...
- මගේ මාමා
රැකියාවෙන් පිටත දේවල් වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
විශේෂයෙන්, ආලය කිරීම සහ සබඳතා සම්බන්ධයෙන්.
ඔහු ටිකක් සමාජගත වෙලා නැහැ.
කොහොමත්, ඒ සියල්ල සාධාරණයි
ඔහු සෑම දෙයකින්ම පරිපූර්ණ වීමට බල කළ නිසා.
කරුණාකර ඔහු දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
ඔහු කියනවා ඔහු විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම ඔහු ඕනෑවට වඩා ගතානුගතික ලෙස ක්‍රියා කරනවා
විවාහය ගැන,
නමුත් අපි හැමෝම දන්නවා ඔහුට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒ ඔක්කොම මම නිසා.
ආහ්.
ඉතින් ඔයා තාම දන්නේ නෑ.
කොහොමත්, ඔයාට ටිකෙන් ටික ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔහු කියනවා ඔහු විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම ඔහු ඕනෑවට වඩා ගතානුගතික ලෙස ක්‍රියා කරනවා
විවාහය ගැන,
නමුත් අපි හැමෝම දන්නවා ඒක ඔහුට ඇත්තටම හැඟෙන විදිහ නෙවෙයි කියලා.
ඒ ඔක්කොම මම නිසා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුද වගේ දේවල් වැදගත් නැහැ.
නමුත් ඔහු දැනට මෙහෙයුම් කළමනාකරණය කරනවා කියන එක නෙවෙයි,
ඒක සබඳතා පවත්වාගෙන යාම ගැන.
අපි ඒ සම්බන්ධතා පවත්වා ගත යුතුයි.
එබැවින් පළමු හැඟීම්
- අතිශයින් වැදගත්.
- ඔහ්, නෑ.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
උදාහරණයක් ලෙස, මෙවැනි සේවකයින් පසුකර යන විට,
ඔබ සිනාසෙමින් ආයුබෝවන් කිව යුතුයි,
නමුත් ඔබ සිනාසෙන්නේ නැහැ...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඩු ජූනි!
ඉන්න, ඇයි...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා මගේ පසුබිම ගැන සොයා බැලුවද?
අපි ඉක්මනින් නිගමනයකට එළඹීමට එකඟ වූ බව ඔබට අමතකද?
ඉතින් ඒ නිගමනය මොකක්ද?
මම තීරණය කළා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මොකක්ද?
ඔයා බබාව තියාගන්නවද?
ඔබ දරු ප්‍රසූතියක් කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබේ තේරීමයි,
නමුත් එය කුමක් වුවත්, මටත්
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් වගකීම් තිබෙනවා.
ඉතින් ඔබ එය තබා ගැනීමට යන්නේ නම්, අපි ඉක්මන් කරමු.
මම මේ අවුරුද්දේ විවාහ උත්සවය පැවැත්වීමට කැමතියි.
හේයි.
ඒක නෙවෙයි. මම කන්ග් ඩු ජුන්.
හොඳයි, කන්ග් ඩු ජුන් මහත්මයා.
ඔබ ඔබට වඩා බොහෝ ඉදිරියට ගොස් ඇති බව පෙනේ,
නමුත් මම කවදාවත් ඔබව විවාහ කර ගැනීමට සිතුවේ නැහැ.
මගේම ප්‍රශ්න සෑහෙන්න සංකීර්ණයි,
එහෙනම් අපි වෙනම මාර්ගවලට යමු.
අපි මවාපාමු
මෙය කිසිදා සිදු නොවීය.
ඔබට දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙයක් මකා දැමිය නොහැක.
මම කියන්නේ...
කොහොමත් විවාහයේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
විවාහයත් ව්‍යාපාරයක්.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
අපි ගිවිසුමක් ලියමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දරුවාගේ රැකවරණය
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ලෙස.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
එහෙනම් මට නම් ඒ වගේ විවාහයකට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දැනටමත් දරුවා වෙනුවෙන් අනාගත සැලසුම් සකස් කර ඇත්තෙමි...
ඔයා ඒ තැන වෙන් කරගත්තාද?
ඔව්, මම නූල් ටිකක් ඇද්දා.
ෂ්.
මොකක්ද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මෙම ස්ථානය අගුළු දමා ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ එය මේ වතාවට වෙන් කරවා ගත්තා කියලා.
ජනාධිපති.
නමුත් අපි එකට හිටියා. ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇතුළේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
එය ඇතුළතින් අගුළු දමා ඇති බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ කළමනාකරුගේ කාර්යාලයට...
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? අපි එළියට ගිහින් පැහැදිලි කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
වැරදි වැටහීම් සඳහා මෙය කදිම අවස්ථාවකි.
මම බලෙන් ඇරලා බලන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා දොර බලෙන් ඇරලා දාන්නද යන්නේ?
ඉක්මනින් කතා කරන්න.
එහෙනම් මුලින්ම මට කතා කරන්න බලන්න.
නමුත් මම ඔබේ අංකය දන්නේ නැහැ.
හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ අංකයවත් සේව් කරලා නැද්ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔබ නොදන්නා අංක වලින් එන කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම කෘතඥ විය යුතුද
ඔබ මාව අවහිර නොකළේ ඇයි?
හරි, හරි. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි ඇත්තටම මේ විදියට අහුවෙයි.
යමක් කරන්න.
ආ, කරුණාකරලා.
තුන!
ආ.
- ඕහ්, මගේ නහය!
- මොකක්ද...
මොකක්ද වෙන්නේ?
ජනාධිපති?
අහ්.
අහ්, ජනාධිපතිතුමනි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබ ඇතුළේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ජනාධිපති?
- කළමනාකරු ජැං, ඔබ සවන් දෙනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ නව ජනාධිපතිවරයා
පැමිණෙන විට, ඔහු සෑම තට්ටුවකම සංචාරය කරනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර දේවල් පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ඔහු ලබන සතියේ ආරම්භ කළ හැකිය,
එබැවින් ඔබේ කාලසටහන් කඩාකප්පල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
එතකොට ඒ ජනාධිපති...
මම කන්ග් ඩු ජුන්.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, කළමනාකරු ජෑන්?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම මූලික සංචාරයක් සඳහා ආවා. නමුත් මම
මගේ දුරකථනය කාර් එකේ දාලා ගියා, ඒ නිසා මම ඇයගේ දුරකථනය ණයට ගත්තා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබේ ඇමතුම අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි වෙනත් තැනකට යමු...
ජනාධිපතිතුමනි!
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ආ, හරි.
ඔබේ දුරකථනය හොඳින් ක්‍රියා කරයි,
එබැවින් පිළිතුරු නොදීමට කිසිදු නිදහසට කරුණක් නොමැත.
ඔහ්, හා,
නොදන්නා අංක වලින් ලැබෙන ඇමතුම් වලටද පිළිතුරු දෙන්න.
අපි යමු, ලේකම් ගෝ.
- ඔව්.
- හොඳයි...
- ලේකම් ගෝ.
ඔව්.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
වාව්.
ඉතින් ඒකයි ඔයා එයාව හෙව්වේ?
ඒ වගේම එයා එකම සමාගමේ කෙනෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඇයට බබෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාන්න එයාට ඕනද?
ඒක විහිළුවක්.
බබෙක්ද? ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
එය තවම තහවුරු කර නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇත්තටම, මට කියන්න.
ඇත්තටම ඒක මගේ තීරණයක් නෙවෙයි.
මම දැනටමත් මානසිකව සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න.
මෑතකදී මට යම් ආකාරයක පාවාදීමක් දැනෙනවා.
අහ්, ඇත්තටම.
මට කලින් වැරදියට ඇහුණා නේද?
විවාහය සහ බබෙක් සහ ඒ සියල්ල?
තවම නිශ්චිත නැහැ, නමුත් ඔබ ඇසුවේ හරි.
කවදාද... කවද්ද මේ ඔක්කොම වුණේ?
විවාහය. දරුවෙක්.
එය මෙතරම් ඉක්මනින් සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒ වගේම ඔයා මට මේ තරම් සතුටුදායක ආරංචියක් ගැන කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මට මේක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔබට එය ශුභාරංචියක් ලෙස හැඳින්විය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඒ මොකක්ද? ඔබ මෙතරම් කරදර වන්නේ කුමක් ගැනද?
මම කරදර වන්නේ ඇයි?
අපි වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔබ ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින විට ඔබ මුහුණ දෙන ආකාරය එයයි.
මාව ඔබේ උණ වනාන්තරය ලෙස සිතා බලන්න
ඒ සියල්ල කියන්න.
මම දන්නවා
ඒක මගේ තීරණයක් නෙවෙයි.
මම සැබෑ පියෙක් වුණොත්,
මට බබෙක් ලැබුණොත්,
මට ඇත්තටම නිසි වගකීම භාර ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මතකද?
මගේ නංගිට ළමයි දාලා යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය කඩා වැටෙනකම්ම වේදනාව දරාගත්තා.
ඔයා එයාලව බලාගන්න ඉදිරිපත් වුණා.
කණගාටු නොවන්නැයි ඇයට පැවසුවා, රෝහලට යන්න.
අවුල් සහගතයි, මතකද?
ඇය රෝහලෙන් ආපසු එන විට,
නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත විය.
මගේ බෑණනුවන් දෙදෙනාම ඔබේ පළල් පිටේ එල්ලී සිටියහ,
ඔවුන් පහළට ඒම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
මට මතකයි එය සේ හියොන්ව ඇති දැඩි කිරීමට වඩා වෙනස් විය.
සමහර විට ඔවුන් පිරිමි ළමයින් නිසා,
ඔවුන්ගේ ශක්තිය අසත්‍යයි.
ඒ දවසේ ඉඳන්,
වැස්ස වැටෙනකොට මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඒක බලද්දි මට හිතුන දේ ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද? 'කෑන් ඩු ජුන් ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.'
ඒ වගේ දෙයක්?
ඔව්, මම දන්න කන්ග් ඩු ජුන්
කිසියම් දෙයක් සිදු වුවද තම වචනය රකින අයෙකි.
එබැවින් දැනටමත් කරදර වීමට පටන් නොගන්න.
ඔයා හොඳින් කරයි, හරිද?
තාත්තා කෙනෙක් විදිහට,
සහ සැමියෙක් විදිහට...
ජෙස්.
ඔයා අසාමාන්‍ය ලෙස බැරෑරුම්.
ඔයා ඇත්තටම සම්පූර්ණ සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
අහ්, දැන්ම යන්න.
හොඳයි.
ඔබ පිටව යාමට පෙර පිඟන් සෝදන්න.
ඔබ හරිම කරදරකාරී කෙනෙක්.
මොකක්ද? ජනාධිපති?
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඒක සම්පූර්ණ ජැක්පොට් එකක් නේද?
ජැක්පොට්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන කාන්තාවන් කී දෙනෙකු ආකර්ෂණය කරගන්න ඇතිද?
හොඳයි, ඒ මුහුණත් එක්ක, කාන්තාවන්
බොහෝ විට ඔහුව තනි කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
නමුත්
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම දන්නා විදිහට හැසිරෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා මෑතකදී දකින කෙනා වගේ.
හහ්? ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඒ මිනි...
නෑ, කමක් නෑ. ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද,
ඔයා තීරණය කළාද?
ඔයාගේ මූණ දිහා බලලා, මම හිතන්නේ නෑ.
මි රන්, මට ඇත්තටම ජර්මනියේ ඉගෙනීමට අවසර ලැබුණාද?
ඇත්තටම?
හේයි, හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
පිළිතුර පැහැදිලියි.
හරිද? ඒක තමයි නිවැරදි තේරීම, නේද?
හරි, අවංකවම,
ඔයා ඒ සමාගම වෙනුවෙන් හැමදේම කැප කළේ නැද්ද?
අතිකාල, සති අන්ත වැඩ...
ඔයා තාම තරුණයි. පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
මුලින්ම පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න,
ඊට පස්සේ බබා ගැන හිතන්න.
මම මෙහෙ ඉන්නවා.
මේ දවස්වලත් ඉස්කෝලෙදි ඔයාගෙ උපන්දිනේ සමරනවද?
ඔයා දැනටමත් ඉටිපන්දම් නිවලා ඇති.
දෙපාර්තමේන්තුව පවා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අර්ධකාලීන කථිකාචාර්යවරයෙකුට කවුද සමරන්නේ?
තවමත්, අතීතයේ දී, ඔයා කේක් සහ ලිපි ලබා ගත්තා.
ඔයා ඒක අරන් කනවා.
එය විසි කරන්න හෝ කෙනෙකුට දෙන්න,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට දේවල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මටත් අවශ්‍ය නැත.
එය ඔබේ තේරීම විය.
එය මා විසින් බලහත්කාරයෙන් කරන ලද විවාහයක් වුවද
නැතහොත් කුමක් වුවත්, එය ඔබේ තේරීම විය.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ වරදක් නොවන දෙයකට මට මෙතරම් වෛර කළේ ඇයි කියලා කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන එතරම් පසුතැවෙනවා නම්,
ඔබට මාව නොලැබෙන්නට තිබුණා.
මාව බිහි කර ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම දුක් විඳින්නේ ඇයි? ඇයි?
ඔව්, ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
ඔබව බිහි කිරීම ආරම්භයේ සිටම වැරැද්දකි.
එතැන් සිට මගේ ජීවිතය අවුල් සහගතයි. තෘප්තිමත්ද?
කුමක්ද?
එය එසේ නොවන බව ඔබට මා පැවසීමට අවශ්‍යද?
මට රිද්දන්න පරණ දේවල් මොකටද ගෙන්නන්නේ?
ඔයා ආවේ මේකටද?
මාව කලබල කරන්නද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඒකයි මම අද ආවේ.
මොකද ඔයා තාමත් මගේ අම්මා.
ඔයාට පිස්සුද?
විවාහ වෙලාවත් නෑ, ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
කොහොමත් ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙන්න යනවා නම්, ඉක්මන් කරන්න.
- අම්මේ!
- එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
ටික කාලෙකට කලින්,
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන ඔබ විශාල කලබලයක් ඇති කළේ නැද්ද?
තේරීමක්?
ඔයා මම යන පාරෙම යන්නද යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට මතක් වෙන්නේ නැහැ
ඔයා අතහැරිය හැම දෙයක්ම
ඔයා ඒ ළමයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මගෙන් වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
- අම්මේ...
- අඬන්න එපා.
- එන්න.
- අම්මේ.
- මට ඒක ඕන!
- පරිස්සමෙන්.
අපි තව ටිකක් පදිමු.
අම්මා.
අම්මා...
ඔබට වසර කිහිපයකට පෙර එන්ඩොමෙට්‍රියෝමා රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඔබ පැහැදිලිවම කිව්වා ගැබ් ගැනීම දුෂ්කර වේවි කියලා.
ඇත්තටම ඒක අමාරු තත්වයක්.
නමුත් කහ මදය දැකීම
ගර්භාෂයේ පරිපූර්ණව තැන්පත් වී ඇති බව දැකීම,
මෙය සැබවින්ම ආශ්චර්යයකි.
තවමත්, ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසෙන්නේ නම් හෝ ආතතියට පත් වුවහොත්,
ඔබ ගබ්සා වීමේ අවදානමක් ඇත
එබැවින් ඔබ අමතර ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
මේ බබාට මොනවා හරි උනොත්,
තවත් අවස්ථාවක් කවදාවත් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
තරුණ අම්මා,
බය වෙන්න එපා.
අම්මා?
අම්මා, මට බයයි.
බය නම්, ලයිට් එක දාගෙන නිදාගන්න.
ඔයා කවද්ද නිදාගන්නේ?
මම වෙලාව ආවම නිදාගන්නම්, හුයි වොන්.
ඔයා දැන් තනියම නිදාගන්න වයසයි.
අම්මා.
ඔයා කොච්චර කල් මට කතා කරනවද?
ඔයා නැත්නම් මම...
මම පස්සේ ඇතුලට යනවා, ඒ නිසා මුලින්ම නිදාගන්න.
මම මේක බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, මම ඔබට
ගබ්සා වැළැක්වීමේ එන්නතක් ලබා දිය යුතුද?
මම...
මට එයින් මිදීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දැන් අවුල් වෙලා වගේ.
ඔයා අද තීරණය කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා හිතන්න දවස් කිහිපයක් ගන්න.
හුයි වොන්.
මම අතුරු කෑම ටිකක් ගෙනාවා,
නමුත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ...
යමක් වැරදිද?
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
මොකක්ද? ගැබිනියක්ද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා එයා ආගන්තුකයෙක් කියලා.
එතකොට ඒ පන්ක් දන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න, මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
අනේ, ඒක නවත්තන්න. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලගෙන වගකීම ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගකීමක් ගැනද?
කොහොමත් මම ඒක තෝරගත්තා.
ඔයා තෝරගත්තද?
මොකක්ද? මට අවසර නැද්ද?
ඔයාද
ඇත්තටම මම දන්න ජැං හුයි වොන් එකද?
ඔයා ගැන මොකද?
මමත් හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ගැන සහ මි රන් ගැන.
මම ඒක දැක්කේ අහම්බෙන්.
හේයි, ඉන්න.
මොනවද දැක්කේ?
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
මට නොකියා ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
මම මි රන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයා සිපගන්නවා පවා දැක්කා.
මොකක්ද?
වාව්, ඒ චා මින් යුක්!
- හේයි, චා මින් යුක්!
- පරිස්සමෙන්!
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ඔව්, කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරය.
අහ්, ඔයාට මත්පැන් වලට හරිම ආසයි.
නමුත් මම ඔබව බලන්න එන්න රාත්‍රී ආහාරය අතහැරියා.
මම හොඳින් කළා නේද?
හොඳ වැඩක්. ඇතුළට ගිහින් දැන් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හරි, මේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකට කෑවා කියලා.
- ඔව්.
- මම පියාඹන මාළු රෝ එකතු කළා.
පසුව එය අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ආහ්, මම එයට ආදරෙයි.
ආහ්, මම එයට ආදරෙයි! චා මින් යූක්, ඔයා තමයි හොඳම!
හේයි, හ්වාං මි රන්!
ඔයාද
මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාගෙන් එළියට යන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
ඒ ගැන ඇති.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක තියාගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒ කොල්ලව විවාහ කරගන්නවත් හිතනවද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාම කිව්වා
ඔයාට ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා පසුතැවෙන තේරීමක් කරනවට මම කැමති නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් මට අවශ්‍යයි
සිතීමට තව ටිකක් කාලය.
ආ, මොකක්ද?
අමාරුවක් උනොත් මට කතා කරන්න. උදේ පාන්දර වුණත්.
තේරුණා.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- මම යන්නම්.
- යන්න.
ඔයා ඒ මිනිහට කැමතිද?
අනේ මගේ! ඔයා මාව බය කළා!
නමුත් ඔයා මගේ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා
හැමෝම ආදරණීයයි කියලා.
ඇත්තටම, අපි යාළුවෝ විතරයි.
හේයි.
නෑ ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා කොහොමද මට හොඳට බොරු කියන්නේ?
මම ඇත්තටම බොරු කිව්වේ මොකක්ද?
කරුණාකර රැකියාවේදී ඔබ මාව හඳුනන්නේ නැති බව මවාපාන්න.
හොඳයි.
- මොකක්ද?
- මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
නමුත්,
ඔබේ හදවත අයිති කාට වුවත්,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි දෙන්නම අපේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ජැං හුයි වොන් ගැබ්ගෙනද?
මේ අපේ අලුත් සේවකයා, චා මින් යුක්.
අපි හැමෝම ඔහුට අත්පොළසන් දෙමු.
හෙලෝ, මම චා මින් යුක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාගේ මේසය එතන. ගිහින් අසුන් ගන්න.
ඔව්.
හෙලෝ.
- සටන් කරනවා!
ඉතින් ඔයාගේ පළවෙනි දවස කොහොමද?
වාව්, ඒක හරිම කාර්යබහුල සහ ස්නායු කම්පන සහගතයි.
ආහාර
මගේ කටට යනවාද නැත්නම් නාසයට යනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මට දුන්න චොකලට් එක නැත්නම්,
මම ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා.
ඒ දේවල් මිල අධිකයි.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
නමුත් අපේ සම්බන්ධතාවය ඇත්තටම දෙයක්.
මැදි පාසල, උසස් පාසල, විද්‍යාලය,
දැන් අපි එකම සමාගමක වැඩ කරනවාද?
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
අපි සදහටම එකට සිටිය යුතු නොවේද?
හහ්?
අද මගේ සංග්‍රහය!
- චියර්ස්!
- පහළ සිට ඉහළට!
ආ.
නමුත් ඔයාලා ඊයේ උදේම ගියා.
ඊයේ ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
ආ, මේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
බෝනස්?
නව ජනාධිපතිවරයා එය අපට ලබා දුන්නා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇත්තටම?
ඒක ප්‍රසාද දීමනාවක්.
- ප්‍රසාද දීමනාවක්!
- නව ජනාධිපතිවරයාගෙන්?
හහ්? මෙන්න ජනාධිපති.
- ඔහු කඩවසම්.
- හරිම සිසිල්.
වාව්, ඔහුට එවැනි පැවැත්මක් තිබෙනවා.
ඔහු මූලික වශයෙන් නිරූපිකාවක් නොවේද?
ඔයා මගේ.
ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි! ටෙහාන් මත්පැන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
ආ, ඔව්.
දොර වැසෙයි.
ඉන්න!
ඔයා යනවද?
ආ, මම...
මම ඊළඟ එක ගන්නම්.
හරි.
දොර වැහෙනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සහකාර කළමනාකරු, ඔබ ඔහුව දුටුවා නේද?
ඔව්, මගේම ජාතියේ කෙනෙක්.
පිරිමි ළමයෙක් වුණත්, මම හිතන්නේ ඔහු ආකර්ෂණීයයි.
ප්‍රසාද දීමනාව හරිම ප්‍රසන්න පුදුමයක්.
හරිද? ඔහු තරුණයි නමුත් හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඒ උරහිස්...
ඔහුගේ උරහිස් හරිම පළල්,
ඔබට ඒවා මත සැරිසැරීමට හැකිය.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, ඔබ වෙන් වුණාද?
ඇයි? මට කියන්න බැරිද ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා?
Pfft, ගොඩක් කෑදරද?
නමුත් කළමනාකරු ජැං,
අපේ නව ජනාධිපතිවරයා වැනි කෙනෙකු පසුපස හඹා යාමට ඔබට කිසිදු ආශාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ හදවත අයිති කාටද,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි දෙදෙනාම අපගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
අහ්, කොතරම් කරදරකාරීද.
හේයි, හැමෝම මාත් එක්ක මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
අහ්, කොච්චර කරදරකාරීද.
හේයි, කිම් තක් සූ! මෙතනට එන්න!
තක් සූ!
හොඳයි, මම මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්නම්.
- මම ඔයාගේ බියර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ඔහ්.
මේක ට්‍රයි බියර් නෙවෙයි.
ඒක රසයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ...
අනේ, පැටියෝ...
අපි අලුත් බියර් නිෂ්පාදනයක් දියත් කරන්න සැලසුම් කරනවා
ගෝලීය වෙළඳපොළ සඳහා
කෙටි කාලයක් තුළ.
අපි ඉක්මනින් ගෝලීය වෙළඳපොළ ඉලක්ක කර ගැනීමට ඉලක්ක කරමු
නව බියර් නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඔබට මට වඩාත් නිශ්චිත සැලසුම් ලබා දිය හැකිද?
පළමුව, අපි සෑම රටකම බියර් වෙළඳපොළ පිළිබඳව පර්යේෂණ කිරීමට සැලසුම් කරමු.
ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, අපි
පූර්ණ පරිමාණ නිෂ්පාදන සංවර්ධන අදියරකට යාමට සැලසුම් කරමු.
ඔබ සිතන්නේ කී දෙනෙක්
ජපානයේ අද වෙළඳපල පර්යේෂණය?
මෙය ශීතාගාර පහසුකමයි,
ප්‍රමිතියෙන් ඔප්පු කරන ලද බියර්
කෑන් හෝ කෙග් වලට ඇසුරුම් කර ගබඩා කර ඇත.
එය තරමක් හොඳින් සංවිධානය වී ඇති බව පෙනේ.
ලේකම් ගෝ.
මෙම ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම අසංවිධානාත්මකයි.
එය ඉක්මනින් විසඳා ගන්න.
මෙය අපි වෝර්ට් සාදන බීර නිවසයි, ප්‍රධාන බියර් අමුද්‍රව්‍යය.
බියර් නිෂ්පාදනයට යීස්ට් ඇතුළත් වන බැවින්,
කරුණාකර සනීපාරක්ෂාව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
තේරුණා.
ඔහ්! ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා මොන තට්ටුවටද යන්නේ?
ආහ්, මම 15...
15 වන තට්ටුව.
ඔහ්, මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- මම හොඳින්.
- ඔයාගේ ඔය සිහින් මැණික් කටුවලින්,
ඔයා ඒවා උස්සගෙන යනකොට ඒවා හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒවා මට දෙන්න.
ඒක බරයි.
ඔව්, මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඒක අවුල් කළොත් මොකද කරන්නේ?
අද රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
දැන් එය නිවැරදි කර මට ඊමේල් කරන්න. එය එකට එකතු කරන්න!
මම මෙතනින් බහින්නම්.
- පරිස්සමින්.
- එහෙනම්, මම යන්නම්.
හහ්? ඉන්න, ඔයාට මේවා අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යා යුතුයි.
ලබන වසරේ මුල් භාගය සඳහා,
අපි සැලැස්මක් ගවේෂණය කරනවා
අපගේ පවතින උත්සාහ කරන්න බියර් වල කැලරි අඩු කිරීමෙන් නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීමට.
අපි සෘතුමය ප්‍රවර්ධන අයිතම ද සලකා බලමින් සිටිමු.
- ඔබව මෙහි ඇදගෙන ගියාද?
- ඒ සඳහා,
- ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න.
- අපි වෙනත් වෙළඳ නාම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
අපි විවිධ වෙළඳ නාම සහිත සහයෝගී නිෂ්පාදන
පාරිභෝගිකයින්ට ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙමු.
එතකොට විස්තරය අවසන්.
අමාරුවක් උනොත් මට කතා කරන්න. අලුයම පවා.
තේරුණා.
ඉදිරිපත් කිරීම සූදානම් කිරීමේදී ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ගිය වතාවේ හැමෝටම බෝනස් ලැබුණා නේද?
ආහ්, අපි අතිශයින්ම කෘතඥ වෙනවා.
අපි හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුම වුණා.
හරිද? ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ තමයි හොඳම.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ වැටුප උපයා ගන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්න කියලා
මොකද ඔයාට බෝනස් හම්බුනේ කියලා.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් ඔබේ වැටුප් මට්ටමට වැඩ කළ යුතුය.
කිසියම් අඩුපාඩුවක් තිබේ නම්...
සියල්ල.
සෑම සැප්තැම්බර් මාසයකම නියමිත වාර්ෂික අවුරුදු 3 ක නව නිෂ්පාදන සැලසුම් වාර්තාව ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේ වන විට, ශීත ඍතු ප්‍රවර්ධන
මූලික පදනමක් ලෙස අවසන් කළ යුතුය.
ඊළඟ අර්ධ වාර්ෂික නිෂ්පාදන යෝජනා
සූදානම් විය යුතුව තිබුණි.
අද දින කෙටි විස්තරය මත පමණක් පදනම්ව,
සම්පූර්ණ අවස්ථා ශුන්‍ය වේ.
එය අපගේ පළමු හමුවීම වන බැවින්,
කරුණාකර ඉදිරියට යාමට තවත් විස්තරාත්මක වැඩිදියුණු කිරීම් සපයන්න.
ඔව්, අපි මේක හදන්නම්.
ආහ්, තව එකක්.
ජර්මනියේ වැඩසටහනේ තේරීම්කරු මෙම නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
ඔව්.
අපේ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ජැං හුයි වොන් තෝරා ගන්නා ලදී.
ආහ්, මට තේරෙනවා.
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්.
ඔව්?
ඔබ ඇත්තටම ජර්මනියට යාමට අදහස් කරනවාද?
මෙහි ඔබේ අවධානය අවශ්‍ය වන වගකීම් රාශියක් ඇති බව මම දනිමි.
එය අධික බරක් නොවේද?
ජීස්.
ඔහුගේ පෞරුෂය වෙනස් දෙයකි.
නමුත් ඔහු කළමනාකරු ජැංට එසේ සලකන්නේ ඇයි?
හරියටම. කළමනාකරු ජැං
ඇත්තටම ජර්මනියට යන්න ඕන.
හරි, කළමනාකරු ජැං?
ඔයා මට කිව්වා
මම ඔයාව රැකියාවේදී දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා කියලා.
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදරකාරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මේක හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
ඔයා ඒක එතන අහන්නේ ඇයි?
මොකද මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා, මට අහන්න දෙන්න.
ඔයා බබාව තියාගන්නවද?
මම තාම තීරණය කරලා නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මම කැමති කාටද කියලා ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
තවද, විවාහය ව්‍යාපාරයක් ලෙස සලකන කෙනෙකු සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීම කාලය නාස්තියකි.
ඒ වගේම මට කවදාවත් ආදරයක් නැති විවාහයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මෙතනින් නවත්තමු.
මත්පැන් නොමැතිව වුවද ඔබ නිර්භීතයි.
ඔබ මොකද කිව්වේ?
ඔබ කලින් කිව්වා නේද?
ඒක ඔබේම වැඩක් කියලා
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවා.
නමුත්...
දැන් මම ඒ ගැන දන්නවා,
මේක මගේත් වැඩක්.
ඉතින් අපි සතියකට අවම වශයෙන් තුන් වතාවක් හමුවෙමු.
- මොකක්ද?
- ආදරය. අපි එය නිසි ලෙස උත්සාහ කරමු.
අපි දෙන්නම ඒක රස වින්දා කියමු.
- සන්සුන්ව ඉන්න.
- සිසිල්ද?
ඇය තවත් පිරිමියෙකු සමඟ සිටි බව මම සඟවන්නට ඉඩ දුන්නා,
ඇය ​​මට සලකන්නේ මෙහෙමද?
එක්කෝ ඇයට හොඳින් සලකන්න
නැත්නම් ඇයට වධ දෙන්න. එකක් තෝරන්න.
ඔයා පළිගන්න හදන්නේ නැහැ නේද?
හුයි වොන්ගේ දරුවාගේ පියා ගැන ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
දැන් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඒ ගැන විමසීමටද?
එහෙනම් එය සෙමින් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට නවත්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රහස් කාන්තාව,
කන්ග් ඩු ජුන් ගේ අවජාතක දරුවා.
අපි ඒක රාමු කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ නිසා, අපේ මුළු කණ්ඩායමම
විමර්ශනය කිරීමට ආසන්නයි.
ඔව්.
ජනාධිපතිතුමනි, අපට බරපතල ගැටලුවක් තිබෙනවා.