සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට සනීප නැද්ද?
ඔයා පිච්චෙනවා.
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවා නම්, සමහරවිට මට හේත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරු නාහ්, ඔබ නොදැක්කා වගේ ඉන්න එපා.
ඔබ ගිහින් ඒක හසුරුවන්න ඕනේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ප්‍රතිපෝෂණ ගැනත් පසු විපරමක් කරන්න.
ඔව්.
හොඳයි, අපි දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ. තවත් වැඩ ගැන කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්, ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගෙදර.
- අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම සමත් වෙනවා.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායකයා.
නෑ, ස්තූතියි.
ලොක්කා.
ජනාධිපතිතුමනි, දොර ඉක්මනින් විවෘත වේවි.
එතනම ඉන්න.
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ජය, මට පිස්සු හැදෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම.
මොකක්ද? ඒ සද්දේ මොකක්ද?
ඇයි? පහළට එනකොට ඒක නැවතුනේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක කැඩුනාද?
එය අධික ලෙස පටවා තිබීම නිසා විය හැකිද?
මට තේරුණා, හරි.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මෙන්න, ඔබ වැඩ කරන අතරතුර මෙය ගන්න.
ටිකක් උත්සාහ කර බලන්න.
මෙය ඇත්තෙන්ම ප්‍රබෝධමත් බව ඔබ දන්නවා.
මම වැඩ කරන පරිසරය පරීක්ෂා කිරීමට ආවා.
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර අපහසුතාවයට පත්වන දෙයක් තිබේද?
ඔව්, ඔබ ඉදිරියට යන අතරතුර ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
කුමක්ද? ඔවුන් එය පරීක්ෂා කරමින් සිටියේ නම්,
ඔවුන් මුලින්ම අපට පැවසිය යුතුව තිබුණි.
මම කළමනාකරණ කාර්යාලය අමතන්නම්.
ඔව්, හෙලෝ?
කුමක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
හොඳයි...
අපි පඩිපෙළ නගින්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා.
සෝපානය කැඩිලා.
ඔහ්, ජීස්.
නමුත් එය 5 වන මහලයි.
- ආ, මම විලුඹ දාගෙන ඉන්නේ.
- මේක වැඩියි.
අහ්, ජනාධිපතිතුමනි.
පිටත ශබ්දවලට අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබේ හුස්ම ගැනීම වේගවත් වේ.
මාත් එක්ක මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ආශ්වාස කරලා ප්‍රශ්වාස කරන්න
වාතය සෙමින් පිට කරනවා වගේ.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
සෙමින් හුස්ම ගන්න සහ පිට කරන්න.
මෙවර එය දැඩි වුවහොත්,
ඔයා ආයෙත් එයාගේ අත අතහරිනවද?
පසුගිය වතාවේ වගේද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට සනීප නැද්ද?
ඇය කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඇය පුදුමයට පත් වී තිබිය යුතුයි.
ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා නේද?
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔබ රෝහලට යා යුතුයි.
නෑ, මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔහ්, හොඳයි...
- කලින්...
- හොඳයි,
ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයා මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
හොඳින් හිතන්න
දැන් ඔයාට දැනෙන්නේ ආදරයද නැත්නම් මිත්‍රත්වයද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක මිත්‍රත්වයක් නෙවෙයි.
හුයි වොන්, මේ සතියේ ඔයා නිදහස්ද?
බලමු.
සැහැල්ලු, ස්වාභාවික පසුබිමක,
ඔබ සුපුරුදු පරිදි කතා කරන විට,
ඊට පස්සේ අවංක හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ජය.
මම ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
සරලව ඉන්න.
අපි එය කෙටි පණිවිඩයකින් කරමු.
හුයි වොන්, මේ සතියේ ඔබ නිදහස්ද?
- සහකාර කළමනාකරු චා.
- ඔව්.
රැස්වීම බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
ඔබ තවමත් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අද රෑ මෙහි නිදා සිටිනවාද?
නෑ, මම යන්න හැදුවා විතරයි.
හරි, ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕන. අපි යමු.
ඔව්.
ආහ්, ඔයා හෙමින්.
එනවා.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
අම්මෝ, මීට කලින්...
මේක නියම අවන්හලක්
මම විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ සොයාගත්තා.
මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විටෙක මම මෙහි එනවා.
හොද්ද උත්සාහ කරන්න. ඔබ පුදුම වේවි.
එය දවසක තෙහෙට්ටුව දිය කරනවා, නැහැ,
සමහර විට මාසයක වටිනාකමක් පවා.
ජය. මේක මගේ රහස් ස්ථානය.
මම ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ත්‍යාගශීලීයි.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට දුෂ්කර දවසක් ගත කළ නිසා, මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
කොහොමද ඒක?
- එය රසවත්.
- හරිද?
මම ඔබට කිව්වා මේ ස්ථානය මැණිකක් කියලා.
අපි හොප් ෆාම් එකට ගිය වෙලාවේ...
ඒ දවස මම ඔයාට තරහා වුණා
මගේ අම්මා එවපු මැසේජ් එක නිසා.
ඒක නිකන්
ඒ දවස මගේ හිතේ බර වෙලා තියෙනවා.
ඇත්තටම මට ඔයා එක්ක තරහක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ පෙළ දුටුවහොත් ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ලැජ්ජා සහගත රහසක්
කිසිවෙකු දැන ගැනීමට මම කිසි විටෙකත් කැමති නැත.
මගේ අම්මා සහ මම අතර එය එසේ ය.
ඉතින් මට පැනලා යන්න හිතුනා.
ඔබ වරදවා වටහා ගනීවි කියා මම දැන සිටියත්.
මට තාමත් ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
ඒ නිසා ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
කලින් සිදු වූ දේ ගැන.
ස්තූතියි, ඇත්තටම.
මම කියන්නේ, කිසිම කෙනෙක් වානේ වලින් හදලා නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට සැමවිටම කතා කළ හැකිය.
කෙනෙකු මත හේත්තු වීම ඔබව වෙහෙසට පත් කරනවා වගේ නොවේ.
සමහර විට මිනිත්තු පහක්?
මට ඒ තරම් මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකියි.
එහෙනම් මම මේක රසවිඳින්නම්.
කන්න.
ඔයා මුළු පාත්‍රයම ඉවර කළා.
ඔයාට තවදුරටත් අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ. හොඳින් නිදාගන්න.
samgyetang මැජික් කළාද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙන්නේ නැහැ.
දෙවන බියර් උත්සාහ කරන්නද?
ඔහ්, බියර් යෝජනා තරඟයක්ද?
උත්සාහ කිරීමෙන් පසු ඊළඟ බියර් හදනවා වගේ.
ඔබේ වට්ටෝරුව දිනුවහොත්,
එය ඔබේ නමින් එළියට එනු ඇත.
නියමයි!
ඒ ඇරෙන්න...
ඔවුන් පවා සොයනවා
අලෙවිකරණ සහ වෙළඳ නාම අදහස් දෙස.
ඒකට සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක තීව්‍රයි.
වාව්, ඇත්තටම දැඩියි.
හේයි, එකට උත්සාහ කරන්න ඕනද?
ඔයාට අලෙවිකරණය හැසිරවිය හැකියි නේද?
- ඔයා බියර් සංවර්ධනය කරනවා.
- ජැං හුයි වොන් ආයෙත් කාර්යබහුල වෙයි.
අපි මේක අපිම කරමු.
අපි ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතුයි.
- හෙලෝ.
හැමෝම තරඟ පුවත් දැක්කද?
- තරඟය?
- ඔව්.
එය ගෘහස්ථ බියර් සන්නාම තරඟයකි.
ඔවුන් එය ජයග්‍රාහකයාගේ නමින් දියත් කරනු ඇත.
ඔහ්.
මට ටිකක් කෑදරකමක් ඇති කරනවා.
අනේ නියමයි! මම මේ වෙලාවේ ඔක්කොම කරනවා.
එහෙනම් අපි කොහොමද මේ පාර වෙන වෙනම එකතු වෙන්නේ?
හොඳයි.
අපි උත්සාහ කරමු. ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
- ඔට්ටුවක්?
- හොඳයි වගේ.
- හොඳයි.
- ජයග්‍රාහකයා අප වෙනුවෙන් යමක් කරයි.
මොකක්ද? ඇයි මේ උදේ පාන්දර මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
- ඔහ්.
- කණ්ඩායම් නායක, ඔබත් එක්වීමට කැමතිද?
- කුමක් සමඟ එක්වන්නද?
- අපි තරඟය ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු.
ඔහ්, තරඟය?
මගේ ජයග්‍රහණ ගැන ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ ආපු ඒ හිට් බියර්
බියර් උත්සාහ කරලා බලන්නද? ඒක මගේ අදහස.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පිරිවැය ගැටළු නිසා,
දැන් එය අතීතයට අයත් දෙයක්.
එහෙනම් ඔයා ඒ කාලෙත් තරඟයකින් දිනුවාද?
ඔහ්, ඒක මගේ කාලේ.
තරඟයක් නෑ. මම ඒක ඉදිරිපත් කළේ
සහකාර කළමනාකරුවෙක් විදිහට.
සැලසුම් කිරීමේ සිට දියත් කිරීම දක්වා සියල්ල මම හසුරුවා ගත්තෙමි.
බැං සූන් යි! බැං සූන් යි!
බැං සූන් යි!
- කණ්ඩායම් නායකයා!
- බැං සූන් යි.
- කළමනාකරු නාහ් ඉන් නැම්.
- ඔව්?
මම කිව්වේ නැද්ද මගේ සම්පූර්ණ නමින් මට කතා කරන්න එපා කියලා?
අනේ, සමාවෙන්න.
කොහොමත්!
අපේ කණ්ඩායමේ නම කුමක්ද?
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම!
එහෙනම් අපි වෙනත් කණ්ඩායම්වලට මේ අවස්ථාව සොරකම් කිරීමට ඉඩ දිය යුතුද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම.
පළමු ස්ථානය! අපි යමු!
අපි යමු!
වාව්.
කළමනාකරු ජැං, ත්‍යාගය වොන් මිලියන 10 කි!
අපි දිනුවොත්, අපි එය බෙදා ගනිමු.
නමුත් ඔබට කලින් ඔට්ටුවක් අවශ්‍ය විය.
නැහැ, මම කියන්නේ මම ඒක ඔයාට දෙන්නම් කියලා.
ඉතින්, ඔබ ඇතුළත්ද නැද්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔබ කා සමඟද හවුල් වන්නේ?
- අපට බෙදා ගත හැකිද?
- මම කළමනාකරු ජැං සමඟ කණ්ඩායමක් ලෙස එක්වන්නෙමි.
මැඩම්, ඔබ ඉල්ලා සිටි හ්වාං මි රන් ගේ පැතිකඩ මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඩු ජුන් සඳහා තවත් අන්ධ දිනයක්?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මට මුණගැහුණු මේ ආදරණීය කාන්තාව ඉන්නවා
මසාජ් ස්ථානයකදී.
ඔයා කිව්වා ඒ තනි කාමරේ හිර වෙලා වගේ කියලා,
ඒකට තමයි ඒක තිබුණේ!
ඔයාලා දෙන්නම වචන කිහිපයක් විතරයි කිව්වේ,
ඉතින් එයා ඔයාගේ හිත සසල කළේ කොහොමද?
ඉතින්, ඔයා විවාහකද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ ආගම මොකක්ද?
කිසිවෙකු නොපෙනේද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා නේද?
මගේ පුතා වැඩ කරනවා
හැමදාම ඒත් තාම විවාහ වෙලා නෑ,
ඒ නිසා මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
විවාහ වුණාට පස්සේ මම ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා.
ඒකේ මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ දේ?
හොඳයි...
වර්තමානයේ, මම මේ වගේ තනියම ගොඩක් කාලයක් ගත කරනවා.
නමුත් ළමයි පොඩි කාලේ මෙහෙම නෙවෙයි.
මම රැකියාවෙන් පසු මගේ සැමියා සමඟ සෑම දෙයක් ගැනම කතා කරනවා.
ගිම්හානයේදී, අපි වෙරළට ගොස් පිහිනනවා.
ශීත ඍතුවේ දී, අපි අපේ දෑත් උණුසුම් කරනවා,
හිමබෝල සටන් කරනවා, සහ ගස් අලංකාර කරනවා.
මම සතුටින් නොසිටි කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්.
මට සමාවෙන්න.
අනේ, මම මගේ මහලු වියේදී හැඟීම්බර වෙනවා.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මේක අහනකොට මට තේරෙනවා ඔයා
අපූරු බිරිඳක් සහ මවක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මහත්තයාට එයාගේ දවස ගැන සුවපහසුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් වුණා,
සහ ඔයාගේ දරුවන්ට හිනා වෙන්නත් නිදහසේ දුවන්නත් පුළුවන් වුණේ,
ඔබ නිර්මාණය කළ නිසායි
මෙතරම් උණුසුම් නිවහනක්.
අනේ... මම අඬන්නයි යන්නේ.
මගේ පුතා මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබේ පුතා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු තාම ඒක කියලා නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ආත්මයක් සහ සංවේදීතාවයක්
කාන්තාවන් පමණක් බෙදා ගන්නා.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ ඇය ඩු ජුන් සමඟ විශිෂ්ට වේවි.
මේ ගැන ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම හැමදේම හසුරුවන්නම්.
ජෙස්.
හරි.
ඔයා මුළු පාත්‍රයම ඉවර කළා.
ඔයාට තවදුරටත් අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ. හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත, එය කිසිවක් නොවේ.
දිවා ආහාරයට කැඳ කමු.
ඔබ ඊයේ සිට කිසිවක් අනුභව කර නැත.
- මම කෑවා?
- ඔබ කෑවා?
ඔබ බොහෝ විට ඉලෙක්ට්‍රොලයිට් බීම පානය කළා විය හැකිය.
මට සම්ග්යෙටැං තිබුණා.
සම්ග්යෙටැං?
ඔයා කැඳ කන්නේවත් නැහැ
අසනීප වුනාම, නමුත් සම්ග්යෙටැං?
ප්‍රසිද්ධ තැනක්?
ඒ වගේ තැනක් තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම පරණ,
පුරාවෘත්තීය අවන්හලක් වගේ දැනුනා,
බිත්ති ග්‍රැෆිටි වලින් වැසී තිබුණා...
ඔහ්, මම මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ. ඉක්මනින් එන්න.
හරි.
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා...
ග්‍රැෆිටි වල මොකක්ද තියෙන්නේ? කවුරුහරි
ඔයා ගැන නරක දෙයක් ලිව්වද?
ඉන්න... ඉන්න.
මට ඔයාගේ අනුමැතිය ඕනේ!
ඔයා මොහොතකට කලින් කේන්ති ගියා,
දැන් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙනවා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ? මට විහිළුව කියන්න දෙන්න.
රිය පැදවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපේ ජීවිත දෙකම තියෙන්නේ ඔයාගේ අතේ.
ඔයා ඒක දන්න නිසා, සමහරවිට මට හොඳට සලකන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ මට එපා වුණාම මට කතා කරන්න.
ඔහ් හරි, ඊයේ අනුමත කරන්න මට
ලේඛන කිහිපයක් තිබුණා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
- ඒවා කොහෙද?
- මම ඔයාට පෙන්නුවම ඔයා බැලුවෙත් නෑ.
ආදරණීය ඩු ජුන් මම කියන වචනයක් අහන්නේ නැහැ.
මට බලන්න දෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඩූඩල් කළේ
මේ විදියටම මේක පුරාම?
සහ ස්ථිර තීන්තත් එක්ක!
ඇයි? ගැටලුවක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක...
මට ඒක ඉවත් කරන්න අමතක වුනා.
අමතක වීමෙන් සියල්ල පහව යනවාද?
එහෙනම් ඔබ කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
රිය පැදවීමේදී ඔබේ හැරවුම් සංඥා භාවිතා කිරීමට?
කෑම කන්නත් අමතක කරන්න.
රැකියාවට එන්න අමතක කරන්න.
නෑ, මම වැඩට එන්න ඕනේ.
කණගාටුයි.
ඉන්න, මේ ලියවිලි ඇත්තටමද
මා සමඟ ඒ තරම් තරහා වෙන්න වටිනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දැන් ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න!
ඒක රතු එළියක්!
- අහ්, ඇත්තටම.
- ජීස්.
මට මත්පැන් රස බලන්න බැරි නිසා,
මට භාවිතා කළ හැකි වට්ටෝරු නැහැ.
මධ්‍යසාර නොවන බියර් වල පැහැදිලිවම
රස සීමාවන් ඇත.
ඔහ්, මින් එක්සත් රාජධානිය.
හෙට?
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා දේවල් වලට වැඩි කාලයක් ගත කරනවා විතරයි.
ඒක නිකන්
මට ඕන වුණේ එළියට ගිහින් අතරමඟදී කතා කරන්න.
පොදු ප්‍රවාහනයත් ඔබට අපහසු වෙන්න පටන් ගන්නවා නේද?
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ එක්වන්නම්.
ඕනෑම වේලාවක.
හුයි වොන්, මේ සතියේ ඔයා කාර්යබහුලද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? දැන් කියන්න බැරිද?
ආහ්, හොඳයි, ඒක ටිකක් වැදගත්.
ඔව්?
ඔයා අහන්නේ නම්, මම වෙලාව හොයාගන්නම්
මට එකක් නැති වුණත්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි? මේ සතියේ ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලද?
හරියටම නෙවෙයි,
නමුත් මට මගේ පූර්ව ප්‍රසව පරීක්ෂාව තියෙනවා
එතකොට එකපාරටම මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
ප්‍රතිඵල හොඳ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි යයි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. මේ වතාවේ ස්තූතියි,
ජනාධිපතිතුමා කිව්වා මාත් එක්ක යනවා කියලා.
ජනාධිපතිතුමා?
ඔව්, මට තනියම යන්න පුළුවන්,
නමුත් එය වැදගත් පරීක්ෂණයක් නිසා,
මට ටිකක් බයයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔව්.
B2 මට්ටම.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඉහළට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නම එකට වැඩ කරන්න ආවද?
ආහ්, මින් යුක් මට ගමනක් දුන්නා.
- හිතාමතාමද?
- හිතාමතාම.
අපි එහෙම කියමු.
- හුයි වොන්?
- ඔව්?
ඒ ත්‍රී ඕ'ක්ලොක් පොචා හි හිමිකරු
සාර්ථක සැත්කමකින් පසු ආපසු පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇත්තටම? ඇය හොඳින්ද?
ඔව්, එහෙමයි.
අන්තිම වතාවේ මම ඉස්සරහින් ගියා
දොර ඇරලා තිබුණා, ඒ නිසා මම හෙලෝ කිව්වා.
ඇය කිව්වා අපි කවදා හරි එකට එන්න කියලා.
හරි, අපි එකට ගිහින් හෙලෝ කියමු.
හරි.
ඉතින් මේ සතිය තමයි අන්තිමට.
අපි OB-GYN එකට යන දවස.
ඔව්, ඔව්.
එහෙනම් වැඩ ඉවර වෙලා කෙලින්ම එන්න.
මම කාර් එක බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි අපේ යෙයොල් මූව දකින දවස,
ඒ නිසා අපිට පරක්කු වෙන්න බෑ.
'අපේ'?
ඔව්.
- ආ, මේ මගේ තට්ටුව.
- දොරවල් ඇරෙනවා.
- එක්සත් රාජධානියේ මගේ, ආයුබෝවන්.
- හරි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දොරවල් වැසීම.
ඔබ ඇයව උදෑසන රැගෙන යාම ගැන මිනිසුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති විය හැකිය.
ඒ වගේම සර්, ඔබත් ඇය සමඟ නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ ජැං හුයි වොන්ට කැමතිද?
එයට අවසර නැද්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඇයට බැරෑරුම් ලෙස පාපොච්චාරණය කිරීමට අදහස් කරමි.
ඔබ මිත්‍රත්වය ආදරය ලෙස වරදවා වටහා ගන්නේ නැද්ද?
ආදරය සඳහා වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැද්ද?
ඔබ දැන් සටනක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
අපි එය කරමු.
තරාතිරමක් නැත, සාධාරණ සටනක් පමණි.
කළමනාකරු ජැං, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
මට ඔබට කෝපි එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආ, නෑ ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ නිදාගත්තා. ටිකක් වෙහෙසකර බවක් දැනෙනවා.
මේ වගේ දවසක සම්බාහනයක්
පරිපූර්ණයි.
අනේ, කවුරුහරි මට සම්බාහනයක් දුන්නොත් හොඳයි.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ටක් සූ, ඔයා ගැන මොකද?
ඇත්තටම, මට 2 වන මට්ටමේ
සම්බාහන සහතිකයක් තියෙනවා.
මට ඔයාට එකක් පස්සේ දෙන්න පුළුවන්.
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
මෙය බෙල්ල
සහ උරහිස් සම්බාහනය කිරීම සඳහායි. එය තරමක් ප්‍රබෝධමත්.
හදිසියේම?
කළමනාකරු ජං!
- ඔබ එය දැක තිබේද?
- කුමක්ද?
ජනාධිපතිතුමා සෑම විවේක කාමරයකටම රෙක්ලයිනර් සෝෆා ලබා දුන්නා.
හැමෝම දැන් ඒවා පරීක්ෂා කරනවා.
රෙක්ලිනර් සෝෆා?
එන්න, ගිහින් බලන්න.
අපි යමු.
ජනාධිපතිතුමා මේවා තෑගි කරලා තියෙනවා,
අපේ කඩිසර කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා, සෑම කණ්ඩායමකටම එකක්.
ඒවා දැඩි ලෙස ප්‍රචාරය කර ඇත.
අපේ ජනාධිපතිතුමා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ලෙමන් තේ, හරිද?
අධික සීතල, අයිස්වලින් පිරුණු?
ලෙමන් තේ ඔබ ආතතියෙන් සිටින විට සඳහා වේ.
හුයි වොන්,
ඔබේ බඩ මෑතකදී අවුල් වෙලා,
ඒ නිසා උණුසුම් තේ බොන්න.
මෙන්න, ඒක රූයිබොස්.
මේවා විටමින් D සහ යකඩ අතිරේක,
ගර්භනී කාන්තාවන්ට අත්‍යවශ්‍යයි.
සෑම උදෑසනකම සහ සවස පෙති දෙකක් ගන්න.
මෙන්න, මේක
මංසන්ධියේ බැංකුවට යාබදව ඇති බේකරියේ ඔබ ප්‍රිය කරන මැකරෝන් එක.
ඔබට සීනි අවශ්‍ය වූ විට එකක් කන්න, හරිද?
ගර්භනී කාන්තාවන්
රසකැවිලි වලින් වැළකී සිටිය යුතු බව මූලික දැනුමක් නොවේද?
ඔබ ආශා කරන දේ අනුභව නොකිරීමේ ආතතිය
ඊටත් වඩා නරක බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ ආශාවන් සඳහා කාලය පැමිණි විට,
මම ස්වභාවයෙන්ම ඒවා ඇයට මිලදී ගන්නෙමි.
මට ඒවා මිලදී ගැනීමට මුදල් නොමැති බව ඔබ සිතනවාද? හහ්?
ඔබ ඇයට දේවල් මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන යයි.
- ඔයා මගේ දරුවා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
- ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
නෑ! ඔයාගේ දරුවාට දැන් කොහොමද?
පීතෘත්වය ඉල්ලා සිටීමට දැන් කල් වැඩියි නේද?
ඇය කුසේ සිටින දරුවා මගේ දරුවා,
ඉතින් ඒ මගේ දරුවා.
හේයි! කවුරුහරි ඔබට ඇහුනොත්?
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔබේ ලොක්කා බව ඔබ අමතක කරනවා.
ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ, මේ දවස්වල උදේට අසනීපේ කොහොමද?
මුලදී ඒක නරකයි,
නමුත් දැන් මට හොඳයි.
ගර්භනී කාන්තාවන්
පැණිරස හා ඇඹුල් දේවල් වලට ආශා කරන බව මට ඇසිණි.
ඔබටත් ඒක ඇත්තද, කළමනාකරු?
ඇත්තටම, මම මෑතකදී
සීතල අමු මාළු සුප් වලට ආශා කළා.
මොකක්ද අවුල?
- ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
- කවුද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
පොහාන්ග් වල සුදු ලයිට්හවුස් කියලා තැනක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ සීතල අමු මාළු සුප් එක හරිම නැවුම් සහ ඇඹුල් රසයි. ඒක හරිම හොඳයි.
ආහ්, ඒ ගැන හිතනකොටත්
මගේ කටට වතුර එනවා.
වාව්, කරුණාකරලා මාව එතනට එක්කගෙන යන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සීතල අමු මාළු සුප්.
හරි.
මෙන්න.
ඔව්, ඔබට එය වහාම ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සෝල්හි, නැවුම් අමුද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකු ඔබට වඩා හොඳ නැත.
ඔව්, ස්තූතියි.
ලේකම් යන්න! ලේකම් යන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද?
- එය එකම විකල්පයද?
- මොකක්ද?
අපි මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, අපි පරදියි.
සෝල්හි ඒ තරම් අමුද්‍රව්‍ය කළමනාකරණය කරන තැනක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි ප්‍රමාද වැඩියි.
අනේ මන්දා!
එහෙනම් අපි...
අපි පොහාන්ග් වලට යනවා.
පොහං?
මම හිතන පොහං එක?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආ.
හෙලිකොප්ටරයක්?
සීතල අමු මාළු සුප් මිලදී ගැනීමට පමණක් පොහාන්ග් වෙත යන්නේ කවුද!
යොන්ග්සාන් හි උණුසුම්ම තරු තුනේ ස්ථානය.
ඔවුන්ගේ අමුද්‍රව්‍ය ගබඩා කිරීම
කළමනාකරණය කර්මාන්තයේ ඉහළින්ම ඇත.
මේවා දැන් පොහාන්ග් හි වයිට් ලයිට්හවුස් හිදී කෙලින්ම අල්ලා ගන්නා ලද ෆ්ලවුන්ඩර් සහ මල්ලට් ය.
වාව්, ඔයා ඒක දැක්කද
දැන්? මම හිතන්නේ ඒක චලනය වෙලා.
මෙච්චර නැවුම් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ, කෑම වල සුවඳ.
ඒ හෙලිකොප්ටරය හෝ ශීතකරණයේ ට්‍රක් රථය,
ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
පැය 5ක අධිවේගී මාර්ගයේ ගමනක්—පැය 1ක හෙලිකොප්ටර් ගමනකට සමාන වන්නේ කෙසේද?
කොහොමත්, දවසේ හොඳම අල්ලා ගැනීම්
සියල්ල අවසන් වන්නේ නොරියැංජින්හිදීය.
ඒකද? ඔහ්, ඒකද අවසානය?
නැහැ, තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබටම එය රස බලා තෝරා ගත හැකියි
කළමනාකරු ජං.
හොඳයි, හුයි වොන්.
ඒ ජනාධිපතිද, නැත්නම් මමද?
මමද, නැත්නම් ඔහුද?
- බලන්න.
- ඒ ජනාධිපතිද, නැත්නම් මමද?
- රස බලන්න.
- එක කටක් විතරක් බීපන්.
- සුවඳ බලපන්, හුයි වොන්.
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
අමු මාළු වගේ පෙති කපන්න ඕන නැත්නම්, දැන්ම එළියට යන්න.
එළියට යන්න.
එළියට යන්න!
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
යන්න!
ලස්සන සිතුවිලි,
හොඳ සිතුවිලි.
ඒක මෘදු සුප් හොද්දක්, සම්පූර්ණයෙන්ම මෘදුයි.
මේක චිලී පේස්ට් එක්ක සුප් එකක් විතරක් නෙවෙයිද?
- මේක දැන් වයිට් ලයිට්හවුස් එකෙන්ද...
- අතහැර දැමූ ආත්මයන්,
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔයා සති අන්තයේ ස්වේච්ඡාවෙන් ආවේ නැද්ද,
ඔයා අභිප්‍රේරණය වෙලා කියලා?
මම දකින විදිහට, කළමනාකරු නාහ්,
ඔබේ අධිෂ්ඨානය
දින තුනක් නොව දිනක් පවතී.
ඔහු එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔහුට කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් බැණ වදිනු ඇත.
ඔහ්.
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
පුටුව හරිම සුවපහසුයි,
ඒ නිසා මම ඒක නොදැන ඇස් පියාගත්තා.
අපේ සමාගම් ප්‍රතිලාභ
මෑතකදී බොහෝ සෙයින් හොඳ වී ඇත.
මේ අනුපාතයට යමක් ඉතිරි වේවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
නමුත් කළමනාකරු නාහ්
ඒ ප්‍රතිලාභ වැඩිපුරම භුක්ති විඳින බව පෙනේ.
ඒක හරි. අන්තිම හරක් මස් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී,
හෙට දවසක් නැති විදියට ඔයා කෑවා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයා
ජම්පොන්ග් භාජන දෙකක් පවා බීලා හිටියා.
ඔයා හැමදාම විවේකාගාරයට එනවා
රෙක්ලයිනර් සෝෆාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
සහකාර කළමනාකරු චෝයි,
ඒ සෝෆාව පාවිච්චි කරන්න නෙවෙයිද?
කොහොමත්, ජනාධිපතිතුමා ආවට පස්සේ,
ප්‍රතිලාභ වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
ඔවුන් පවසන පරිදි, මාළුවෙක් හිසෙන් පහළට කුණු වේ.
අපේ කණ්ඩායම පළමු ශ්‍රේණියේ ජලය!
පළමු ශ්‍රේණිය!
ඔබට විශ්වාසද?
ඒක පළමු ශ්‍රේණිය කියලා?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ කොහෙන්ද එළියට ආවේ?
ඔබ අනතුරු ඇඟවීමක් හෝ යමක් සකසා තිබේද?
කළමනාකරු සැමවිටම ඕපාදූප කියනවා නම්,
ඔබ අනෙක් අයගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අසා නැද්ද? 'ශිෂ්‍යයා
මාස්ටර් අභිබවා යයි.'
අපේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හොඳ ක්‍රීඩාවක් ගැන කතා කරනවා.
හරි, අපි ආපහු වැඩට යමු.
ඔබට නැවත සති අන්තයේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ බොහෝ කාලයක් දුර බැහැර සිට ඇත. මට කියන්න එපා...
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කලින් ලොන්ජ් එකේදිත් දැක්කා.
මමත් ලොන්ජ් එක ළඟින් ගියා...
හරි, අපි ආපහු යමු
කඩිසරව වැඩ කරන්න. සටන් කරනවා!
ජෙස්.
- ඇය ලොන්ජ් එකේදි දැක්කද?
- ඔයා දැක්කද?
- මම එහෙම කළා.
- විවේකාගාරයේ?
හරි.
එකිනෙකාට ගොරවන එක නවත්තන්න,
බීම බීලා සනීප වෙන්න.
කවුද ගොරවන්නේ?
එන්න.
හහ්? අහ්, ඉන්න.
මේ වගේ බොන එක ගැන නෙවෙයි.
ඒක චියර්ස් සහ මැක්අප් ගැන.
චියර්ස්!
මමත් මේ පාර බොනවා.
නෑ, නෑ.
අහ්, මේක මගේ ආතතිය දෙගුණ කරනවා. එය දෙගුණ කරනවා.
ඔයා දන්නවද, මම ආතතියට පත් වුණාම,
මගේ බඩ ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
අහ් නෑ, දැන් ඒක තියෙනවා.
අහ්, මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
මම වැසිකිළියේ ඉන්නකොට,
ඔයාලා දෙන්නා තනියම හැඩගැහෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ඔල්වරසන් දුන්නට පස්සේ. චියර්ස්!
වාඩිවෙන්න.
අනේ නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
මම ඒක කියන්න ඕනද?
ඔයා තාම ඒක කරලා නෑ නේද?
මම ඒක කරලා නෑ. තාම.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා කියලා.
ඇයි? මොකද ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන නිසා.
එක් රාත්‍රියක් අවුරුදු පහළොවක් සමඟ තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
හුයි වොන් කෑමට කැමති දේ ඔබ දන්නවාද?
ඇගේ විනෝදාංශ හෝ පුරුදු?
ඇය නිතර යන අසල්වැසි ප්‍රදේශ? නිතිපතා සාප්පු?
ආ, මොකක්ද?
ඔයා හරියට දන්නේ නෑ
හුයි වොන් ගැන, ඊට පස්සේ,
ඔයා පාපොච්චාරණය කරලාවත් තියෙනවද?
මොකක්ද?
ඔයා ඉඳහිට අමතක කරනවා වගේ
මම සමාගමේ සභාපති කියලා.
වාව්, පෙටි.
අපි ශ්‍රේණිගත කිරීම් අතහැර සාධාරණව ක්‍රීඩා කිරීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
කරුණාකර තවත් සෝජු බෝතලයක් මෙහි.
බෝතල් තුනක් පමණක් ගෙනෙන්න.
අපි ඒවා ඉක්මනින් අවසන් කරන බව පෙනේ.
ඇයි ඒ දෙන්නම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ජනාධිපතිතුමා ඇයි ඒක මෙච්චර පැහැදිලිව කියන්නේ?
කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
එතකොට එකපාරටම එයාට මොකද වෙන්නේ?
ජනාධිපතිතුමා එක්ක තරඟ කරපු නිසා එයාව සමාගමෙන් අස් කළොත් මොකද කරන්නේ?
ජේස්, හැමෝම මෙහෙම ඇයි?
මට මහන්සියි. ඇත්තටම.
මත්පැන් ඔබට එතරම් ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ, සහකාර කළමනාකරු චා.
ඉදිරියට යන්න.
- ඔබ බීලා.
- බොන්න.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ දන්නවාද
ජනාධිපතිතුමා කොතරම් සුළු පුද්ගලයෙක්ද?
- මම ජනාධිපතිද?
- ඔහු මට මෙච්චර ලියකියවිලි දුන්නා
සතියක් ඇතුළත ඒක විසඳන්න කිව්වා.
නැහැ.
ඔයා දේවල් කියනවා
ඒගොල්ලන්ට මතකවත් නැති වෙයි.
අපි ගෙදර යමු. ගෙදර යමු.
මහත්තයා, මම නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කළේ නැහැ.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අපි ගෙදර යමු.
- නැත.
සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
සහකාර කළමනාකරු චා,
ඔබ නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කරන්න.
මට කාර් එකක් නැහැ.
මොකක්ද, ඔයා දැන් නිදිද?
අපි ගෙදර යමු. ගෙදර යමු. හහ්?
ඔව්, උණුසුම්.
නිවස...
අපි ගෙදර යමු.
මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඉන්න...
ජනාධිපති.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හැම දෙයක්ම ගත්තා.
කුකුල් මස්, පීසා, ටියෝක්බොකි, සුෂි...
ඒ වගේම මේ... අතුරුපස සහ සලාදත්.
මේ සියල්ල?
නමුත් ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔබේ විනෝදාංශ?
මම කියන්නේ, ඒ අහඹු ස්ථාන නෙවෙයි,
ඔබ නිතර යන අසල්වැසි ප්‍රදේශ පමණයි,
හෝ ඔබ නිතර යන සාප්පු.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියේ මෙතනට ආවේ ඒක අහන්නද?
සහකාර කළමනාකරු චා සියල්ල දන්නවා.
ඔයාට කුළුබඩු හසුරුවන්න බෑ කියලා එයා දන්නවා
ඉතින් ඔයා 0.5 මට්ටමින් මැලටැන්ග් කනවා.
මස් වලට පස්සේ සරල සීතල නූඩ්ල්ස් වෙනුවට ඔයා කුළුබඩු සහිත සීතල නූඩ්ල්ස් තෝරගන්නවා කියලා එයා දන්නවා.
ඔහු හැමදේම දන්නවා. මම විතරයි දන්නේ නැත්තේ.
ඔයා තාමත් ඒ බොළඳ ආත්මාර්ථකාමී සටන ඉවර කරලා නැද්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
යමෙකු යමක් සැක කිරීමට පටන් ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය,
ඒක ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේය.
අපේ සම්බන්ධතාවය හෙළිදරව් වුවහොත්,
මම විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ මමයි.
නෑ, නෑ, නෑ.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දේ සිදු නොවනු ඇත.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල අවහිර කරමි.
ඔයා...
අනේ, ජීස්.
මම එයාලට සමාදාන වෙන්න කිව්වා,
නමුත් දැන් වෙලාව කීයද, ඇත්තටම?
අනේ, මම ආතතියෙන් ඉන්නේ. ඇය දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ නේද?
ඉන්න.
ඔහ්.
ඔහ්, ලේකම් ගෝ.
මම ඒක ගත්තේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
ස්තූතියි. ඒක උණුසුම්.
ලේකම් ගෝ, ඔයා තාම වැඩ ඇරිලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක ජනාධිපතිට සේවය කරන ලේකම්වරයෙකුගේ ඉරණම.
කණ්ඩායම් නායක බං, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ මේක කණ්ඩායමක් මෙහෙයවන කණ්ඩායම් නායකයෙකුගේ ඉරණම.
මිනිස්සු මට අනුකම්පා විරහිතයි කියනවා, නමුත් මම වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
වැරදි ඉවසන්නේ නැති නිසා.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
කෲර නැහැ, ආකර්ෂණීයයි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම ඔබව දකින්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඒක ගන්න.
ඒක වැදගත් ඇමතුමක් වගේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිම අදහසක් නෑ.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
හරි.
ඔව්.
මොකක්ද? ජනාධිපතිතුමා?
ඇයි එතන? මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ජය, ඔයා යන්න කලින් සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ටැක්සියක් ගන්නවත් සුදුසු තත්වයක නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ?
ආයෙත් අසනීප වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට නැති වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය පිළිබඳ එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
එය වැදගත්.
පිරිමි ලෝකයේ, එය ඉතා වැදගත්.
කොහොමත්, මම ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ. ටිකක් විවේක ගන්න.
මට නිදාගන්න බැහැ.
මට ඉන්න පුළුවන්ද
තව විනාඩි පහක්?
හරි.
නමුත් විනාඩි පහක් පමණයි.
අපි ඉටෙවොන්හි මුණගැසුණු විට ඔබට මතකද?
මට මතකයි.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මට නම්, ඒ දවස
ඇත්තටම අපූරුයි.
සිනාසෙමින් සහ එකට කතාබස් කරමින්,
බීම බීලා ක්‍රීඩා කළා,
එකට පැනලා ගියාට කමක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඊටත් වඩා හොඳට දැනුනා
මොකද මම ඔයා එක්ක හිටියා, මිසිස් ජැං හුයි වොන්.
මම ලොක්කෙක් වුණත්,
සේවකයෙක් වුණත්, නැත්නම් යම් උරුමක්කාරයෙක් වුණත්,
හුදෙක්
මිනිසෙකුට මිනිසෙකුට...
නැහැ, පිරිමියෙකුට කාන්තාවකට...
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මට දැන් කියන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
මම ඔයාට කිසිම තත්වයකට තනියම මුහුණ දෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත්ම කරන්නේ නැහැ
ආයෙත් ඔයාගේ අත අතහරින්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මුලින්ම මේක බොන්න.
ඔයාට දැන් අවශ්‍ය දේ ඒකයි.
අනේ, මගේ ඔළුව පැලෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඔයාට මතක නැද්ද? කොහෙත්ම නැද්ද?
මට කිසිවක් මතක නැහැ.
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
ස්වර්ගයට යාඥා කරන්න.
ඒක ඔයාගේ මානසික සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම සිහින දකිනවා කියලා.
මම ඊයේ රෑ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
නමුත් මට සිහිය ආවම,
මම ඔයාව ආයෙත් ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මොන විකාරයක්ද?
ඔයා තමයි බීපු කෙනා වගේ පේන්නේ.
- ආ, මගේ උගුරත් රිදෙනවා.
- මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වෙනවා කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා නේද?
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක හොඳ වෙලාද?
මොකක්ද? එයා මේ ඔක්කොම දැනගත්තේ කොහොමද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ මම දැන සිටියේ නැත.
කුකුළු මස්, පීසා, ටියෝක්බොකි, සලාද පවා.
මට නිදාගන්න බැහැ.
මට තව විනාඩි පහක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි. ඔහු කුලී රථයක් අමතන්න උත්සාහ කළා.
නෑ, මේක මගේ රාජකාරිය.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද? මම තාම කුලී රථයක් කතා කරලා නැහැ.
මේක ඩිලක්ස් කුලී රථයක්,
ඒ නිසා ගාස්තු හතර ගුණයකින් වැඩියි.
එහෙනම් මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍ය එකක් ගන්නවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න.
- ඔයා කවුද?
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
මහත්තයා.
- ඔව්.
- ඔව්, එහෙනම්...
හහ්?
නැත.
- අහ්.
ඔයාට දැන් මතකද?
අනේ, මම හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
රසයි.
අහ්.
හොඳ වැඩක්.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඊයේ දවස ගැන මට බොහෝ ආකාරවලින් කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
පසුව හමුවෙමු.
මම දන්නා අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු හරහා එය සොයා ගත්තා.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
එය ආරක්ෂිත සහ විශ්වාසදායක ස්ථානයකි.
ඔයා මට මේක දෙන්න මෙහෙට ආවද?
ඔයා මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා නම්,
මම එන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයා ඒකෙන් ගැලවෙන්නේ නැද්ද?
අම්මේ, මම බබාව තියාගන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම මේ බබාව තියාගන්නවා කියලා.
අහ්, ජීස්.
මම හිතුවා
ඔයා ආවේ
ඔයා අන්තිම වතාවේ එවපු කෙටි පණිවිඩ නිසා.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන එක මම මෝඩයෙක් කියලා හිතන්න.
බබාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
ඇති. මට දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට කුතුහලයක්වත් නැහැ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දියණියක් ගැබ්ගත් නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක් ගැන ඇසීම උදව්වක් නොවේ.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට මිනිසුන් කියවන්න පුළුවන් කවදා ඉඳන්ද?
දැන් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ විවාහය ගැන සිතනවාද?
විවාහය තවමත්...
නෑ, එයා නෙවෙයි, ඒ මම.
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
හරියටම.
ඔයා මේ අවුලට පැටලුණේ
විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැතුව නේද?
අනේ මගේ ඔළුව.
මම ඔයාව වැරදියට කිව්වා.
අම්මේ!
හොඳයි. මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
බබා ලැබීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද
නැත්නම් පිරිමියෙක් ගැන අඬනවාද,
මම ඔබව නැවැත්තුවොත් ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඒක ඔබේ ජීවිතය, ඒ නිසා ඔබ දැන් එය හසුරුවන්න.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
අනේ, ජීස්.
මෑතකදී ඇති වූ ටෙහාන් මත්පැන් ගැටළු සමඟ,
මණ්ඩලයේ මනෝභාවය නොසන්සුන්ද?
ඔව්, ඔව්.
නමුත් එය සාපේක්ෂව හොඳින් කළමනාකරණය කර ඇති බව පෙනේ.
කොටස් මිල ඉක්මනින් ස්ථාවර විය,
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම—ප්‍රධාන ආරවුල් නොමැතිව සුමටව සිදු විය.
එය එසේ විය යුතුය.
ඩු ජුන් හරියටම වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්, කාරණය නම්,
මට මෑතකදී තද ගතියක් දැනෙනවා
සහ තරමක් කම්මැලියි.
මම නැවත රැකියාවට යාමට පටන් ගන්නේ කෙසේද?
- නැවත රැකියාවට යාමට?
- ඔව්.
ඇයි? ටිකක් කලින් වැඩිද?
නෑ, මට ඒක හරි.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔබේ හෘද තත්ත්වය,
සහ රුධිර පීඩනය ප්‍රවේශමෙන් කළමනාකරණය කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔබ එයට විරුද්ධව උපදෙස් දෙන බව පෙනේ.
හහ්? ඒක නෙවෙයි.
- මම අදහස් කළේ...
- අනේ දෙවියනේ.
විහිළුවක්, විහිළුවක්.
මගේ පොඩි අයියා මගේ සෞඛ්‍යය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
- ඔව්.
- අපි බොමු.
ඔව්.
අපි බොමු.
හොඳයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාට කතා කරන්නම්.
මාමණ්ඩි.
ඔහු නිකම්ම හිටියා නම්,
කිසිවෙකුට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මේක තමන්ටම කරගන්නවා.
අනේ, මම මහන්සියි.
මම ඒක යෝජනා නොකළ යුතුව තිබුණා.
දුක් විඳින එකම කෙනා මමයි.
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඇත්තටම, ඇත්තටම නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම ඇත්තටම නැහැ කිව්වා.
ඔයා මට කියන්නේ නැහැනේ ඔයාට ඊයේ එක දෙයක්වත් මතක නෑ කියලා, නේද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
අහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ මුළු අවුරුදු ගණනාව තුළම,
ඔබ තරම් නරක බේබද්දෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ, සහකාර කළමනාකරු චා.
නැහැ, මම අවුල් සහගත බේබද්දෙක් නෙවෙයි.
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී පවා,
මම මගේ මත්පැන් හොඳින් හසුරුවා ඇත.
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා ඔෆිස් එක ගෙදර කියලා වැරදියට හිතුවේ ඇයි?
ඔයාව හොයන ගමන්,
මම සෝපානයෙන් කී වතාවක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒක කළාද?
ඔයා ඇහුවා මම ඔයාගේ ලිපිනය හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔහ්, ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕන කියලා කිව්වා.
ඒ ඔක්කොම මට ඒ බැල්ම දෙන ගමන්.
ඔයාට කොහොමද අමතක වුණේ?
ඔහ්, එන්න.
ඔයා බීලා හිටියේ නැද්ද ලේකම් ගෝ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා කියලා අනුමාන කරන්න.
මම බිව්වේවත් නැහැ.
මේ සියල්ල මෙහි CCTV කැමරාවේ සටහන් වී තිබුණි.
ලේකම් ගෝ.
ඔයා විහිළු කරන්නේ ඔයා මට ළං වෙන්න ඕන නිසා නේද?
මේ මම.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. සුභ දවසක්.
තවත් කරදරකාරී පුද්ගලයෙක්.
ජෙස්.
පියාණෙනි.
හහ්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ නැවත රැකියාවට යනවාද?
ඔව්.
මට හිතුනා ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර බය නැතුව හිටියේ කියලා. දැන් මට හේතුව තේරෙනවා.
හැන් ජුන්ගෙ අනුස්මරණ දිනය
ළඟදීම එනවා කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ටෙහාන් මත්පැන් දෙන්න.
කොහොමත් ඒක හැන් ජුන්ගෙ වෙන්න තිබුණා.
මම එපා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔව් කීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
ඒක හොඳයි. ඒක අමතක කරන්න.
අම්මාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මම හැම විටම මගේම ජීවිතයක් ගත කළේ නැද්ද?
හුයි වොන්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජනාධිපතිතුමා එක්ක බීම බිව්වා
ඊයේ, හරිද?
හහ්?
- ඔව්.
- මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
- මම මොනවද කළේ?
- ඔයා තාමත් බොළඳ විදිහට හැසිරෙනවා
ජනාධිපතිතුමා එක්ක තරඟ කරන ගමන්.
බීම සම්බන්ධයෙන් ආඩම්බර තරඟයක් පවා තිබුණා.
ඔයා මට මුහුණ බේරගන්න උත්සාහ කරනවා නම්, නවත්තන්න.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ ඉන්න එකම අමුතු කෙනා මම කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඒක ඕන නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
හෙලෝ, කළමනාකරු ජං.
හෙලෝ.
සමාවෙන්න, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැහැ.
අපි තවත් වෙලාවක කතා කරමු.
පිටවීම පෙ.ව. 11 ට,
සහ සෝපාන කෙළින්ම
ඔබේ වම් පසින් ඉදිරියෙන් ඇත.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
කාර්යබහුලද?
ඔහු දැනටමත් හුයි වොන්ට පාපොච්චාරණය කර නැත, නේද?
හ්වාං මි රන්,
චා මින් උක්ට ඔයා අන්තිමට ආදරේ කළේ ඇයි?
චියර්ස්!
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න!
මම අද බීලා එන්නේ නෑ.
අනේ, සැන්ග් වූ කොහෙද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. සමහරවිට එයා ආයෙත් PC එකේ බැන්ග් එකේදී කඳවුරු බැඳගෙන ඇති?
ඔයා කිව්වා එයා ඊයේ එතනට ඕල් නයිට් කෙනෙක් ඇදගෙන ආවා කියලා.
ඔව්. එයා එච්චර කඩවසම් නැත්නම්,
මම එයාව දාලා යනවා.
අහ්, මට මහන්සියි.
මම වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකින් මිතුරෙකුට ආරාධනා කළා.
අපිට එකට බොන්න පුළුවන්ද?
මිත්‍රයා? කවුද? එයා කොල්ලෙක්ද?
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ මිතුරෙක්.
ඔහු හුවමාරු වැඩසටහනකට ගියා
දැන් කොරියාවේ ටික කාලෙකට ඉන්නවා.
ඔහ්, ජැං හුයි වොන්, ඔයාට
ඒ වගේ යාලුවෙක් ඉන්නවද?
හේයි, එයාට ආරාධනා කරන්න! දැන්ම කතා කරන්න!
මම දැනටමත් කතා කළා.
හහ්? මින් යූකේ?
- දැන් ටිකක් කල්.
- ඔව්.
මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා.
මේ මි රන්.
ඔහ්.
හායි.
බොන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
අපි බියර් මිනිස්සු,
නමුත් සෝජු-බියර් මිශ්‍රණයත් හොඳයි.
නෑ, මමත් බියර් වලට කැමතියි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔහ්.
මම තව බියර් ගේන්න යනවා.
ඉන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයාට මේකෙන් තව ඕන වෙයි නේද?
හේයි.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහු මෙතරම් මිහිරි ඇයි?
කරුණාව ඔහුගෙන් ගලා එන්නේ හුස්ම ගන්නවා වගේ.
මින් යුක්රේනයේ කරුණාවන්තයා නේද?
ඒ වගේම සලකා බලන්න.
ඔව්.
මම බියර් එකක් බොන්නම් සර්.
මොකක්ද?
හහ්? චා මින් යුක්.
ජීස්, ඔයා ආයෙත් තනියම බොනවා.
හුයි වොන් කොහෙද?
ඇය අද රෑ වැඩ කරනවා.
ඔහ්.
ජැං හුයි වොන් කාර්යබහුල නොවන දවසක් තිබේද?
ඇත්ත.
ඔබ සැමවිටම මෙන් හොඳම ය.
ඔබ පිරිමින් සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ පෙනුම ගැන පමණක් අවධානය යොමු නොකරන්න.
හහ්? මම ඔවුන්ගේ පෙනුම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
පිරිමිකම, පුරුෂභාවය,
ඒ වගේ දේවල්...
මචෝ මිනිහෙක්ද?
නැත.
එතරම් අන්තවාදී නොවේ.
මොනවා වුණත්. මම පිරිමින් එක්ක ආලය කරලා ඉවරයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔයා ගිය මාසෙත් ඒ දේම කිව්වා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මෙන්න.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මම බීලා කියලා.
- හහ්?
මම බීලා. ඇත්තටම බීලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඊළඟ ට්‍රයි බියර්.
හරි.
අද රෑ අපි හැමෝම බියර් එකක් බොන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ආ, ඔයාලා හැමෝම මට ඇහුනා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා රඟපානවද?
ආයේ බිරිඳගෙන් බැණ වදින්න එපා.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
හරි, ඔයාගේ පොඩි හාවෝ
කළමනාකරු නාහ්, ගෙදර ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් හදිසියේම බියර් ඇයි?
අද විශේෂත්වය කුමක්ද?
නෑ, නෑ. කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නෙවෙයි.
තරඟය සඳහා වෙළඳපල පර්යේෂණ.
එන්න.
තරඟය සඳහා තනිවම සූදානම් වීම තනිකම නොවේද?
ඒ වෙනුවට, අපි හැමෝම ඒකට යන්නේ කොහොමද?
කණ්ඩායමක් ලෙස එකට?
පසුගිය වතාවේ, අපි හැමෝටම යෝජනා කළා
තනි තනිව උත්සාහ කරන්න කියලා, ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
සහකාර කළමනාකරු චෝයි, මම හරියට බටයක් වගේ.
මගේ මනස නිතරම වෙනස් වෙනවා.
හරි, අවසාන අවස්ථාව.
කවුරුහරි මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද? අත උස්සන්න!
ඇත්තටම, කවුරුත් නැද්ද? හොඳයි!
මම වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවක් සමඟ එකතු වෙනවා.
ඇත්තද? ඔබ මට ලැබුණු මේ අවස්ථාව අහිමි වීම ගැන පසුතැවෙයි.
කළමනාකරු ජැන්ග්ගෙන් අහන්න උත්සාහ කරන්න.
-කළමනාකරු ජැන්ග්?
- ඇය මෙහි නැහැ. ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය ඔව් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ? නෑ, කළමනාකරු ජැන්ග්
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති නැද්ද.
හදිසියේම පසුබෑම ඇයි? ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇයගෙන් අහන්න.
ඔබේ විලාසයන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
එය ඇත්තටම සහජීවනයක් ඇති කළ හැකියි.
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
නැහැ. මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් අහන්නද?
කළමනාකරු ජැන්ග් සලකා බලනවා ඇති—කණ්ඩායමක් ලෙසත් මේක කරනවාද කියලා.
ඇත්තටම?
හොඳයි, මම කෘතඥ වෙනවා.
සේ හියොන්, අපි එය එකට කරමු.
මනස පෙලගැසී ඇති පුද්ගලයින් සමඟ නිසි ලෙස වැඩ කරමු.
ඊර්ෂ්‍යාවද?
ඔහු උද්යෝගිමත්ව සිටී. උද්යෝගිමත්ව සිටී.
අද ඔවුන් සටන් කළා වගේ.
ඔව්.
පසුගිය වතාවේ මූල්‍ය
ව්‍යුහ පත්‍රිකාව අපි ශක්තිමත් කරමු.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර ඔබේ අභිමතය පරිදි ඉදිරියට යන්න.
අවසන් දිනය... මොහොතක් පමණයි.
හෙට දහවල් සඳහා එය සකස් කරමු.
හරි.
අද තමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අද කාලසටහන අවසන් කිරීමෙන් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඩු ජූනි!
- මොකක්ද?
- සභාපති...
හදිසි කම්පනයක්
හෝ ආතතිය ඔහුගේ හදවතට පීඩාවක් ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ඉක්මන් විසඳුමක් සමඟ මොල්ලිය උඩින් සිටී,
නමුත් ඔහුගේ හෘද ක්‍රියාකාරිත්වය
දැනටමත් සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල වී තිබුණි.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
එය ඉතා භයානක විය හැකිය.
මොකද වුණේ? එයා එකපාරටම ඇද වැටුණා?
දු ජූනි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට කියන්නේ නැහැ ඔහු කවුද මුණගැහෙන්නේ කියලා
නැතහොත් ඔහු මේ දිනවල කරන්නේ කුමක්ද කියා.
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මැඩම් එක්ක ඉන්න.
පැටියෝ.
ආදරණීය.
හහ්? හුයි වොන්?
ආහ්, අද තමයි දවස.
නමුත් ඇය තනියම සිටින්නේ ඇයි?
කණගාටුයි, හදිසි දෙයක් ආවා.
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට රෝහලට යමු.
මොකක්ද? ඔහු පොරොන්දු වුණා
ඔහු මට තනියම යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු කාර්යබහුලයි. ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මිනි. UK.
මම ඔයාව පහුකරගෙන යද්දි තනියම ඇතුලට යනවා දැක්කා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අද වැදගත් පරීක්ෂණයක් කියලා?
ඔව්, නමුත් මම තනිවම හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ප්‍රතිඵල එනතුරු මම රැඳී සිටිමි.
ඔබට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්.
මම ඒක බැලුවා,
සහ පෙනෙන විදිහට චොකලට් කිරි බොනවා
භ්‍රෑණ චලන පරීක්ෂණයට පෙර
එය පහසු කරයි.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඒ පැණිරස දේවල්
බබාව වඩාත් ක්‍රියාශීලී කරනවාද?
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට එය විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කර නැත.
ඇත්තටම?
නමුත් මම සීනි වලට ආශා කළ නිසා පරිපූර්ණ කාලය.
හොඳ කාලය.
ඔයාට හමුවීමක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඒක කල් දැම්මා.
වැදගත් නම්, ඔයා යන්න.
කමක් නෑ. මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නෑ, එයා අවදි වෙනකම් මට ඉන්න ඕන.
ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස, මට ඔහුව මෙතැනදීම බලා ගත හැකියි.
නමුත් ඩු ජුන්, ඔබ දුන් පොරොන්දුව ඔබ ඉටු කළ යුතුයි.
තාත්තා අවදි වූ වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා ටික වේලාවකට පෙර ගොරවනවා.
බලන්න? ඔහු දැන් නිදාගත්තා.
ඔයා තාමත් රෝහලේ නම්,
මම දැන් එතනට යනවා.
ජැං හුයි වොන් මහත්මිය, කරුණාකර 3D අල්ට්රා සවුන්ඩ් කාමරයට එන්න.
හරි.
ගාඩියන්, කරුණාකරලත් එන්න.
එතන.
මම හරිම ලස්සනයි, මම...
එක රැයක් අවුරුදු පහළොවක් සමඟ තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මා වෙත එන්නේ
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට පමණයි, නේද?
ඔබ හැර මේ වගේ උදව්වක් මම වෙන කාගෙන් ඉල්ලන්නද?
ඔබ ජැං හුයි වොන්ට කැමතිද?
මම ඉක්මනින්ම ඇයට බැරෑරුම් ලෙස පාපොච්චාරණය කිරීමට අදහස් කරමි.
මේක මට දෙන්න.
ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න බෑ.
ඔයා උණුසුම් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා එන්න ඕන නෑ. ඔක්කොම ඉවරයි.
ඊයේ ඔයාට අමාරු දවසක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔයාගේ මනස නිරවුල් කරගෙන නිසි විවේකයක් ගන්න.
මම නැති වෙලාවටත් හොඳින් කන්න.
මේක ටොනික්, ඒ නිසා කෑමෙන් පස්සේ විනාඩි 30ක් ගන්න, තේරුණාද?
තේරුණා.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා කේන්ති ගන්නවා, ඊට පස්සේ එකපාරටම හිනා වෙනවා,
කෝප වෙනවා, ඊට පස්සේ එකපාරටම හිනා වෙනවා,
ඊට පස්සේ එකපාරටම කේන්ති යනවා...
ඔයා ඇතුලේ ගොඩක් පෞරුෂයන් හැංගිලා තියෙනවා නේද?
ඔයා මුළු පාත්‍රයම ඉවර කළා.
ඔයාට තවදුරටත් අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ. හොඳින් නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා කළමනාකරු ජෑන්ග් එක්ක
samgyetang කෑවද? ඒකද?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
- මුකුත් නෑ?
නමුත් ඒක එහෙමයි නේද?
පසුගිය වතාවේ, කළමනාකරු ජැන්ග් ඊර්ෂ්‍යා කරන බවට ඔබ කලබලයක් ඇති කළා.
දැන් ඒක සම්ග්යෙටැං?
ඇය කිව්වා ඇය ඒ සම්ග්යෙටැං ස්ථානයට කිසිවෙකු රැගෙන නොයන බව.
නමුත් ඇය මාව එහි ගෙන ගියා,
ඒ නිසා මම කාටවත් වඩා වැඩි කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය ඔබව එහි ගෙන ගියේ ඔබට පෝෂණය කිරීමටයි
ඔයා වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනුන නිසා නේද?
නැහැ! මම ඔබට කියන්නේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඇය කිව්වා ඇය මට ඇගේ උරහිස පවා විනාඩි පහක් ණයට දෙනවා කියලා.
ඔයා ළඟ නැත්නම් ඔයා එහෙම කරයිද?
ඔව්, මට දවස පුරාම ආගන්තුකයෙකුට මගේ උරහිස දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි, හරිම සැහැල්ලුයි. ඇත්තටම.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ උරහිස දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට ඒක දෙන්න බෑ.
ඇයි? මොකද ඔයාට උරහිස් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ උරහිස් ඔයා හිතනවට වඩා පළල්යි. මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි විහිලුම දේ.
මම දැන් ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මට ඒ ටොනික් එක ගන්න ඕනේ.
ඒක ගන්න. දෙකක් තියෙනවා.
ඒක ටොනික්, එකක් ඔයාගේ අම්මට
එක ඔයාට. ඒ නිසා ඒක එයාට දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම තනියම ගන්න එපා.
- ඇත්තටම?
- සහ ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම
ඊයේ ඔයාගේ ප්‍රසාද දීමනාව තැන්පත් කළා.
ගනුදෙනු සඳහා අනතුරු ඇඟවීමක් සකසන්න.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී,
දැන් පවා. මහලු මිනිසෙකු මෙන්, බැරෑරුම් ලෙස.
ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්.
නැවත වරක්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඩු ජූනි
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බියකරුයි.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ඔයා ආදරේ පෙන්නන්නේ එහෙමයි!
ආහ්, ඒ කේන්තිකාර මිනිහා.
ඇත්තටම, කවුද ඒක දකින්නේ?
ස්තූතියි.
කමක් නැහැ. ගැබිනි කාන්තාවන් ගොඩක්
තනියම රෝහලට යනවා.
ඔවුන් එකට ගියා කියලා ඇය සැඟවී ඉන්න පුළුවන්ද?
කියවා නොසලකා හැරියාද? ඔහු එය කියවා නොසලකා හැරියාද?
මම හිතන්නේ ඒ අතරේ හිරවෙලා ඉන්නේ
මම නෙවෙයි, ජනාධිපතිතුමා.
එය එක් රාත්‍රියක් හෝ අවුරුදු පහළොවක් වේවා,
මට ඒ දේවල් ගැන ඇත්තටම කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබට පුළුවන්ද
දැනට මා ගැන අවධානය යොමු කරන්න?
ඔබේ පැත්තේ සිටින ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය පුද්ගලයා මම යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ මම ස්වභාවයෙන්ම ඔබට අවශ්‍ය කෙනා කියලා, මිස් ජැං හුයි වොන්.
නමුත් අද, මට හදිසියේම හිතුනා
ඒ මම නොවිය හැකි බව.
මම හුයි වොන්ට පාපොච්චාරණය කළා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මට ඒක හැසිරවිය හැකි බව.