සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හෙලෝ, ටෙහාන් මත්පැන් ආයතනයේ සැමට.
මේ සතියේ අපට සමාගම පුරා නිවේදනයක් තිබෙනවා.
කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන්.
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
සුභ පැතුම්, කළමනාකරු ජං.
- සුභ පැතුම්.
- අපි ඔබට සුබ පතනවා.
අහ්, ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
සුභ පැතුම්.
♪ ඩූබි ඩේම් ඩූබි ඩේම් ♪
ඇත්තටම, ඇයි?
♪ ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් ♪
♪ මෙම පුවත සැබවින්ම සැමරීමට සුදුසුයි ♪
♪ අපි හැමෝම ඔබ වෙනුවෙන් සමරන්නෙමු ♪
සුභ පැතුම්!
♪ නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ එය එක් රාත්‍රී රැස්වීමක් බවයි ♪
♪ මොකක්ද? බබාගේ තාත්තා ♪
♪ නව ජනාධිපති ♪
♪ වාව්, ඔයා ඇත්තටම එයාව රැවටුවා, හිවලෙක් වගේ ♪
♪ හිවලෙක් වගේ ♪
♪හා♪
♪ කරුණාකර ඉටිපන්දම් නිවා දමන්න ♪
♪ මම ඔබට සුබ පතමි ♪
♪ ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් ♪
සුභ පැතුම්, කළමනාකරු ජං.
සුභ පැතුම්.
♪හා♪
♪ ඔබට සුබ පැතුම් ලැබිය යුතුයි ♪
♪ ඔබ නරියෙක් වගේ ♪
♪ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් ♪
♪හේයි♪
♪හෝ♪
මේක ඇත්තද?
කළමනාකරු ජැං, ඔබ මගේ දරුවාගේ මව වෙනවාද?
නෑ, මේක සිහිනයක්.
නෑ!
අහ්, මොනතරම් කටුක අත්දැකීමක්ද.
ආහ්, මම මැරෙනවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන් තමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඊයේ ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මෝනින් සික්නස්
ඔයාව මරනවා කියලා, මම එන්න ඕනේ කියලා.
ආ, හරි, මම එහෙම කිව්වා.
ඔයා මේක ගත්තද?
හහ්? ඒක දොරෙන් එළියේ එල්ලිලා තිබුණා.
ඔයා නේද ඕඩර් කළේ?
කුමක්ද?
ඔබේ ජනාධිපතිවරයා මෙය ඔබට මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඊයේ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත් බව මට ආරංචි විය.
යම් ප්‍රගතියක් ඇති බව පෙනේ.
ඔහු මොකද කිව්වේ? ඔයාගේ ලොක්කා මොකද කිව්වේ?
ඊයේ?
එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
කැරෝකී!
කළමනාකරු.
- මම ඔයාට කිව්වා අමු හරක් මස් කන්න එපා කියලා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
අමු හරක් මස්.
අමු හරක් මස්? මගේ පිටිපස්සෙන් කෑවේ කවුද?
ඇය කිව්වා ඇයට ආමාශ ආන්ත්‍රයිටිස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඇයට කෑම නවත්තන්න බැරි වුණා.
මාමේ!
ඕ.
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
සේ හියොන්, ඉක්මනින් ප්ලාස්ටික් බෑගයක් ගෙනෙන්න.
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායකයා, මා සමඟ එන්න.
- මා සමඟ...
- ඇයි මම?
වැසිකිළියට වමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමු හරක් මස් කෑවේ?
ඔයාට ආමාශ ආන්ත්‍රයිටිස් තියෙනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාලා හැමෝම කැමතිද—එයා පාරේ වමනය කරනවා බලන්න?
ඔයාට කියන්න තිබුණේ බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා.
අනේ, මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
- තවමත්, මම ඔබට ටැක්සියක් අරන් දෙන්නම්...
නෑ, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
යන්න!
අපි යමු!
විවේකාගාරය ගොඩක් දුරයි. අපි මගේ කාර් එක ගනිමු.
නෑ, මට දැන් සනීපයි.
අපිව අල්ලගත්තේ නෑ නේද?
හැමෝම හොඳටම බීලා හිටියා මතක තියාගන්න බැරි තරම්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ කලින් පැවසූ දේ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
එහෙනම් එය මන්දගාමී වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයත් කළ නොහැකිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ඒක තියාගන්න තීරණය කරපු නිසා,
මට මෙතනින් නවතින්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ,
ඔයා බබාව තියාගන්න තීරණය කරලා තියෙනවා නම්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔයා කවද්ද සමාගමට කියන්නේ?
අපි විවෘතව සිටිමු. ඔයාට සදහටම ආමාශ ආන්ත්‍රයිටිස් තියෙනවා කියලා මවාපාන්න බැහැ.
ඔබ ජනාධිපති නිසා ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් මෑතක් වන තුරුම මම කතා කළේ
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන.
මම දැන් ගැබ් ගැනීම හෙළි කළහොත්,
එතන ඕපාදූප විතරයි තියෙන්නේ.
එසේ වුවද, ඔහු පවසන්නේ ඔහුට කමක් නැත කියායි
ඒ වගේම වගකීම භාර ගනීවි.
මට තේරෙනවා.
බලන්න?
පහළ... හහ්?
සමාවෙන්න?
ඔයාට... තේරුනාද?
- ඒකද?
- ඔව්.
ඇයි?
ආහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
පරක්කුයි, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
ප්‍රගතිය? මගේ පාදය.
ඉන්න. ඔයා ඒක තියාගන්න තීරණය කළාද?
ඉතින් අපිට මේක සමරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ජැං හුයි වොන් අම්මා කෙනෙක් වීම ගැන!
වාව්, මම හරිම උද්යෝගිමත්.
දැන්ම අපි අන්වර්ථ නාමයක් තෝරගමු.
- අන්වර්ථ නාමය?
- ට්වින්කල්.
මැලියම් කූර, කුඩා පැළය.
ආහ්, හරිම සාමාන්‍යයි.
ගෙදර දුවනවා.
මේක නම් හොඳ නෑ නේද?
හරි.
- 'යෙයොල් මු' ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යෙයොල් මු?
ඔව්, බබා ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න—සහ මාස දහයක් නිරෝගීව වැඩෙන්න, යෙයොල් මු!
හුරුබුහුටියි නේද?
ඒක හරිම හුරතල්.
ජැං හුයි වොන්, මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව බදාගන්නම්.
සුභ පැතුම්.
අම්මා කෙනෙක් වීම ගැන සුභ පැතුම්, ජැං හුයි වොන්.
ඉන්න, මි රන්. මට හිතෙනවා මම වමනය කරයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමහරවිට
අද උදේ කැඳ දාලා ගියාද?
තව ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක බෙදාගත්තා.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඉතිරි?
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
- කළමනාකරු ජැං, ඔයා හොඳින්ද?
- හහ්?
ආ, ඊයේ ගැන.
ඒ කැක්කුම.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබ ජනාධිපතිවරයාගේ නරක පැත්තට ගියේ නැහැ නේද?
හොඳයි, නැහැ...
ඒක ලොකු සහනයක්.
මම කියන්නේ, ඊයේ මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇයි...
කොහොමත්... ආපහු වැඩට යන්න.
මොකක්ද? ඉතුරු?
ඉතිරි?
මෙතරම් දියුණු සංවාද කුසලතාවක්,
අනෙකාගේ බර අඩු කිරීම.
ඔහ්, මට දැන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා...
ඒකෙන් කියවෙන දේ ගැන පුදුමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මේක හරිද?
හේයි, ගැමි බෙයාර්.
ඔයාගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හෘද ස්පන්දනය ඇහෙන්න ඇති.
ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද? ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ හිටියේ?
මේ වෙනකොට, මෝනින් සික්නස් එක
ඉක්මනින් පටන් ගනීවි නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක එච්චර හොඳට දන්නේ කොහොමද?
මම විවාහ වෙලා නැහැ, නමුත් මට බෑණලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මගේ නංගිගේ පසු ප්‍රසව සත්කාර කටයුතු මම කළා, මචං.
රැකබලා ගන්නෙක්වත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඉතින්, උදෑසන අසනීප වර්ග...
මේ මොකක්ද?
ඔබ වතුරෙන් පවා ඉවතට විසි කරන 'වමනය අසනීප'.
ඔබ දවස පුරාම ආහාර ආශා කරන 'ආහාර රුචිය'.
වෙනත් වර්ග අතරට
දත් මැදීම, කෙළ මැදීම,
එළවළු මැදීම, ගන්ධ මැදීම ආදිය.
'කෙල මැදීම' යනු කුමක්ද?
ඔහ්, 'කෙල මැදීම.'
ඒක නියම ප්‍රශ්නයක්.
මම මේ වගේ සවිස්තරාත්මක ප්‍රශ්න වලට කැමතියි.
'කෙල අසනීප' යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
උදෑසන අසනීපය කොතරම් දරුණුද යත්
ඔබේම කෙළ ගිලීම පිළිකුල් සහගත බවක් දැනේ.
එය ගිල දැමීමට උත්සාහ කිරීම
ඇත්ත වශයෙන්ම වමනය ඇති කරයි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවක්, ඔයා දන්නවනේ.
දරුණු උදෑසන අසනීප සඳහා,
ඔබේම ආරක්ෂිත ආහාර සොයා ගැනීම නිර්දේශ කෙරේ.
කෙසෙල්, සීතල නූඩ්ල්ස්, ප්ලම්,
ස්ට්‍රෝබෙරි, අයිස්ක්‍රීම්, අයිස්, ක්‍රීඩා පාන වර්ග,
දිලිසෙන ජලය, සහ යනාදිය.
සමහර අය කිව්වා මේවා ඔවුන්ගේ උදෑසන අසනීපයට උදව් වුණා කියලා.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මගේ සහෝදරියගේ නඩුවේදී, ගණන් කළ නොහැකි තරම්
කෑම සහ වමනය පිළිබඳ අත්හදා බැලීම්වලින් පසුව,
එකම දෙය
ඇයට සුවපහසු ලෙස කන්න පුළුවන් වුණේ ටැංජරීන් විතරයි.
ටැංජරීන්.
කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ආශ්වාදජනක නැද්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ටැංජරීන්.
- කළමනාකරු ජැං.
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
පරිපූර්ණ වේලාව.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොමත්, ඔයා ටැංජරීන් වලට කැමතිද?
ජෙජු වල විශාල ටැංජරීන් ගොවිපලක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙක්ව මම දන්නවා.
නැහැ,
මම ඒවාට කැමති නැහැ.
නමුත්...
බොහෝ අය ටැංජරීන් වලට කැමතියි.
ඇයි? ඔයා ළඟ ඉතුරු ටැංජරීන් ගොඩක් තියෙනවද?
ඒවා මාත් එක්ක බෙදා ගන්න පටන් ගන්න ඇතිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ජනාධිපතිතුමනි, ගොඩක් කන්න.
මට දැන් රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න...
දැන් ඉඳන් මට කිසිම තොරතුරක් දෙන්න එපා, තේරුණාද?
අද මේ ඔක්කොම ටැංජරීන් කන්න.
අහ්, ඇත්තටම.
ඒක කරදරකාරීයි.
නෑ...
සහෝදරිය.
ටැංජරීන්...
රැකියාවෙන් පසු නිවසට යාමට පෙර නැවතී සිටින්න.
මෙම සම්බාහනය රුධිර සංසරණය සහ විවේකය සඳහා පරිපූර්ණයි.
ජැං හුයි වොන්, ජැං හුයි වොන්.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔබ කිසිවක් කෑවාද?
නෑ, කෑම කන එක මට ඔක්කාරය ඇති කරනවා,
ඒ නිසා හිස් බඩක් මත එන්න.
අනේ නෑ.
මෙන්න.
නමුත් මට ඔබ උත්සවයෙන් දිනාගත් දේ භාවිතා කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ බඩ වළක්වා ගැනීමට ඔවුන්ට කියන්න
ඔබේ පපුව සහ ඊට ඉහළින් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ ඇතුළට යන විට
මගේ නම භාවිතා කිරීමට අමතක නොකරන්න.
ඒක එතන. අපි යමු, අපි යමු.
ස්තූතියි.
මැඩම්, මම ඔබට මුහුණු ආවරණයක් ගෙන එන්නම්.
අද උත්සවය පුරාම ඔයා ඒක වෙන් කරගත්තා,
හරිද, මිස් හ්වාන්ග් මි රන්?
ඔව්, ඒ මම, හ්වාන්ග් මි රන්.
හරි, අපි දැන් පටන් ගනිමු.
විවේක ගෙන ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් ටිකක් සීතලයි.
කාමරයේ උෂ්ණත්වය ටිකක් වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඔයාට සීතලද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ,
මා වෙනුවෙන් ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයා සීතලයි කියලා මම දැක්කා.
මමත් උණුසුම් ප්‍රතිකාරයක් භුක්ති විඳිනවා.
ඇත්තටම කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ඔයා වැඩ ඉවර වෙලා කෙලින්ම එන්න ඇති නේද?
වැඩ වැඩිය ඉල්ලුමක් නැද්ද?
නෑ, ඒක විනෝදජනකයි මොකද ඒක මම ආස දෙයක්.
ඔබේ ආශාව වෘත්තියක් බවට පත් කර ගැනීම
පහසු දෙයක් වෙන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම වාසනාවන්තයි කියලා හිතලා සතුටින් වැඩ කරනවා.
ආහ්, සමහර විට මම අභිලාෂකාමී නිසා,
මම ජයග්‍රහණයේ හැඟීමත් භුක්ති විඳිනවා.
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් හරිම දුර්ලභයි.
ඔබේ වයස අහන්න එක රළු වැඩක්ද?
මේ අවුරුද්දේ මට වයස තිහයි.
හ්ම්, අවුරුදු හතරක වයස් පරතරයක්.
පරිපූර්ණයි, පරිපූර්ණයි.
ඉතින්, ඔයා විවාහකද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ ආගම කුමක්ද?
කිසිවෙකු නොපෙනේද?
ඔබේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
ආ, හොඳයි...
ඔබ දන්නවා මේක අවසර නැති බව, හරිද?
හහ්? ඔව්.
බලමු...
ඇයව හොයාගත්තා, හ්වාං මි රන්.
ඇගේ පියා හීමෝ සමූහයේ අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
නමුත් ඇය අපේ හෝටලයේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මේක මොකටද?
ඇගේ මව කලින්ම මිය ගියා වගේ.
එක් දෙමාපියෙකු සමඟ ඇය කොතරම් හොඳින් හැදී වැඩුණාද කියලා දැක්කම,
ඇය කලින්ම පරිණත වී ඇති.
- අම්මා.
- හහ්?
ඔබ ඩු ජුන් සඳහා අන්ධ දිනයක් සංවිධානය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔහ්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මම කුතුහලයෙන් බැලුවා,
කිසිවක් බැරෑරුම් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
සරත් ඍතුව ළඟා වෙත්ම,
කඳවුරුකරුවන් ඉලක්ක කරගත් ව්‍යාපාරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටේහාන් බියර් වල සුමට රසයක් ඇත
එය කොරියානු ආහාර සමඟ හොඳින් ගැලපේ
හෝ ශක්තිමත් කුළුබඩු.
ඉතින් මේ වතාවේ, මම යෝජනා කරන්නේ එය කඳවුරු බැඳීමේ ආහාර සමඟ යුගල කිරීමටයි.
මේ දිනවල ආහාර කට්ටල ඇත්තෙන්ම ජනප්‍රියයි.
ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
හරි, සහ ප්‍රසිද්ධ සූපවේදීන්ගෙන් විශේෂ සෝස් වර්ග භාවිතා කරන සහයෝගීතාවයක්
ජුන්ග් ජි සන් වගේ නම් නියමයි.
කඳවුරු බැදීමේ ආහාර වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
උදාහරණ තිබේද?
කඳවුරු බැදීම සඳහා අත්‍යවශ්‍ය බාබකියු.
බාබකියු හෝ දුම් දමන ලද සෝස්...
සමාවෙන්න.
දුම් කළ සොසේජස් හෝ ඌරු මස් ට්‍රෝ...
ඌරු මස්?
ඌරු මස්...
- මොකක්ද, ඔයා දිවුරලා කිව්වද?
- මම හිතන්නේ ඇය ඌරු මස් ට්‍රෝටර්ස් කිව්වා.
ඌරු මස් ට්‍රෝටර්ස්.
ඔව්, හරි, ඒක.
ඔයා හොඳින්ද?
වාව්, ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
ඒක රසවත් නේද?
ටේහාන් බියර් සමඟ ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්!
ඔහ්, අපේ වෙළඳ නාමය සඳහා වෙළඳ භාණ්ඩ කිහිපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිසිලකයක් වැනි දෙයක්
අපේ බියර් සිසිල්ව තබා ගැනීමට.
හරියටම, සිසිලකයක්.
සිසිලකයක්.
හොඳ අදහසක්.
කළමනාකරු, ඔබේ වැඩිමහල් පුතාගේ වයස කීයද?
ආහ්, දැන් 8 ශ්‍රේණියේ.
ඔහු කුණාටු සහිත නව යොවුන් වියේ අවධියක් පසුකරමින් සිටී.
කිසිවෙකුට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
දැනටමත් මධ්‍යම පාසලේද?
ඔවුන් පවසන්නේ අන් අයගේ දරුවන් ඉක්මනින් වැඩෙන බවයි.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
තවමත්, කළමනාකරු නාහ්, ඔබ සැමවිටම
ඔබේ දරුවන් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
හරි, ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙන සෑම විටම ඔබ ඔවුන්ට කතා කරනවා.
නහ්!
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර, මගේ දෙවන දරුවා පිටතට ගියේය
ඉන්ලයින් ස්කේටිං සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වී ඇත
නමුත් අඬමින් ආපසු පැමිණියේය.
- ඇයි?
- මම මොකද වුණේ කියලා ඇහුවම,
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ හිස්වැස්ම ගැලවෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ ඔහු මට දොස් පවරමින් ෆිට් එකක් දැම්මා,
මම ඔහුව සන්සුන් කළේ යන්තම්!
මා දිහා බලන්න.
- මගේ ඔළුව ලොකුද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ඔහ් එන්න!
- ඇත්තටම.
ඔහ්, ඒක හරිම විහිළුවක්, මම ඉරනවා.
මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
මේ කතාව ඒ තරම් දුකක්ද?
කොහොම වුණත් ඔයාගේ පුතාට අඬන්න ඇත්තටම හේතුවක් තිබුණා.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා
රැකියාවේදී අපි එකිනෙකා හඳුනනවා වගේ හැසිරෙන්න එපා කියලා.
ඒක මොන හදිසි කාරණයක්ද?
නෑ, ඒක හදිසි නැහැ, නමුත්...
මම දැන් ඔයාගෙ මාමා විදිහට අහන්නෙ.
වැඩ කළමනාකරණය කළ හැකිද යන්න ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි,
දුෂ්කරතා තිබේ නම්,
නැතහොත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
වැඩ සම්පූර්ණයෙන්ම කළමනාකරණය කළ හැකිය,
විශේෂයෙන් දුෂ්කර කිසිවක් නැත.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ එය මට මිලදී ගන්න.
මේක එකපාරටම මොකද වුණේ?
කළමනාකරු ජැන්ග්ට පමණක් අවධානය යොමු කිරීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට නම්, ඔයා හැම විටම අංක එකේ.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද.
මම කියන්නේ ඒක.
ආ, එන්න.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
මොකද වෙන්නේ?
කළමනාකරුගෙන් මට දෙයක් අහන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ? මම දිගටම අඬන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔව්.
උදෑසන අසනීප,
මම ඒක දැක්කේ නාට්‍යවල විතරයි,
නමුත් ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබට ආශා කරන හෝ කෑමට කැමති විශේෂ කෑමක් තිබේද?
අද දිවා ආහාර මෙනුවක් නිර්දේශ කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මට ආශා කරන දෙයක්...
ජම්පොං!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ඒක කන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
මට සීනි ඔප දැමූ බතලවල රසය මට අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මම තමයි කෘතඥතාව පළ කරන කෙනා.
ඔබ අපට ලබා දුන් විකුණුම් තල්ලුව අති විශාලයි.
ඊළඟ වතාවේ, විකුණුම් තවත් වැඩි කිරීමට මම වග බලා ගන්නම්.
එහෙනම්, මම අද ඒක ඔබේ අතේ තබමි.
- ස්තූතියි.
- ම්ම්,
මම ඔබට උදව් කරන්නද?
මම ඒ කාලේ පිහි වලින් හොඳටම දක්ෂයි.
මගේ නළල...
ඔහ්, ඒවා ආවරණය වෙලා, ඒ නිසා ඔබට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
මෙම මාංශ පේශි පිහි වැඩ වලින් ගොඩනගා ඇත.
මට යම් දක්ෂතාවයක් පෙන්වීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර එපා.
හරි.
ඉවුම් පිහුම් බලහත්කාරයෙන් කෲර ලෙස සිදු නොකෙරේ.
ඒක මැණික් කටුව ගැන, මෙතන චෙෆ් වගේ.
පහසු නැහැ.
- ඇය තරහද?
- ඒ ඔයා නිසා.
ප්‍රදර්ශනය නවත්වන්න.
ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
හරි.
අද දිවා ආහාරය
විශේෂ උත්සවයක් විසින් සකස් කරන ලදී
ජනාධිපති සහ සූපවේදී ජුන් ජි සන්
අපගේ කඩිසර කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!
අද අවස්ථාව කුමක්ද?
චෙෆ් ජුන්ග් ජි සන් අපේ කැෆේටරියේ ඉන්නවද?
අපේ ජනාධිපතිතුමා ත්‍යාගශීලීයි!
සීනි ඔප දැමූ බතල,
බැදපු මුහුදු ආහාර සහ එළවළු,
ලොබ්ස්ටර් ජාම්පොං, ඩිම් සම් පවා!
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට ජාම්පොං ඕන කියලා.
මෙනුව හරියටම චීන ආහාර වේ.
හරි.
අපේ අභ්‍යාසලාභියා සඳහා, අමතර පොකිරිස්සෙක්! ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
සහ කළමනාකරු ජැං සඳහා,
විශේෂයෙන්, අමතර පොකිරිස්සෙක්.
අනේ, මට සමාවෙන්න... මට ඒක කන්න බෑ.
කළමනාකරු ජැං?
අනේ, මගේ! එක් පුද්ගලයෙකුට පොකිරිස්සන් දෙදෙනෙක්? මොන තරම් සුඛෝපභෝගීද!
ඉතිරිව එතරම් ප්‍රමාණයක් නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ
අපි ඒවා ලබා දීම නැවැත්විය යුතුයි. සමාවෙන්න.
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවද?
ඇය උදෑසන අසනීපයෙන් පෙළෙනවා.
මට නොදැක්කා වගේ ඉන්න බෑ.
මේක සලකා බැලීම සහ හොඳ හිත පමණයි.
ඔහ්, ඔව්?
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ හොඳ හිතේ අවසානයද?
මම දන්නේ නැහැ. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මේ වගේ දෙයක් එක්ක, විස්තර
මහා අභිනයන්ට වඩා වැදගත්.
ඔබ චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒකට අවංකකම අවශ්‍යයි.
අවංකකම?
ජුජුබ් තේ.
වාව්, රෙට්රෝ වයිබ්ස්.
හැනොක් ගම්මානය සඳහා පිළිගැනීමේ පානය මෙයද?
මම පොඩි කාලේ,
මට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් හෝ බඩේ අමාරුවක් ඇති වූ විට,
මගේ අම්මා මට ජුජුබ් තේ සිරප් ගොඩක් හදලා දෙනවා.
මම ඒක හොයලා බැලුවා, එයාලා කියනවා ඒක උදේට අසනීප වෙන්න සහ ප්‍රතිශක්තිය වැඩි කරන්න හොඳයි කියලා.
ඔව්, ඒක හරිම කල්පනාකාරීයි.
විස්තර වලින් මම අදහස් කළේ මේකයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි, වාසනාව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මේක මාත් එක්ක කරන්න ඕනේ.
මට ජුජුබ් වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා, ඇත්තටම.
ජුජුබ් වලට අසාත්මිකතාවයක්ද? ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම ඔයාට තවත් අසාත්මිකතාවයක් දෙන්නද?
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මේක මුලින්ම නවත්තන්න.
මේක කාර්යබහුල එකක් වෙයි වගේ.
කළමනාකරු ජැං ආපහු ආවේ නැද්ද?
ඇය රෝහලට ගියාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇය මොනවද කෑවේ?
ඇය නරක අමු බෙල්ලන් කෑවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නොරෝ වයිරසය?
වාව්, මට ඇහෙනවා ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා?
එය දරුණු නම්, ඔබව රෝහල් ගත කළ යුතුයි
සහ IV බිංදුවක් ගන්න. ඒක ඒ තරම් නරකයි.
අපි ඒ ස්ථානය වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
කෙනෙකුට ඒ තරම් අසනීපයක් ඇති කරනවා!
මම ඔවුන් ගැන වාර්තා කළ යුතුද?
කරුණාකර ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාන්න.
ඇයට ඇත්තටමද
නොරොවයිරසය හැදුනාද?
එහෙනම් ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
හැන්ගෝවර්!
ආහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කළමනාකරු ජැන්ග්ට පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්න අක්මාවක් තියෙනවා.
ඇයට අපට කියන්න බැරි කතාවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ, මොනවා තියෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, යමක් තියෙන්න පුළුවන්.
පසුගිය වතාවේ ජර්මනියේ
අධ්‍යයන වැඩසටහනේදී මෙන්,
ඇය මෑතකදී ඉතා සැක සහිතයි.
ඉතින්, හදිසි කාරණා සඳහා පළමුව,
ලබන වසරේ මත්පැන් වෙළඳපොළ ප්‍රවණතාවල පළමු භාගයේ විශ්ලේෂණය.
ඔබ දෙදෙනා වැඩ බෙදා ගන්න
සහ එය නිසි ලෙස හසුරුවන්න.
- ඔව්.
ඔයා හුයි වොන් හෝ වෙනත් දෙයක් කැමතිද?
මොකක්ද? මට බයයි
ඇයට අමුතු කෙනෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
ඔබ දෙදෙනා මෙය හසුරුවන්න.
ඔව්.
සහකාර කළමනාකරු චා.
ඔව්?
ඔහ්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තවද පවතින සේවාදායකයින් කළමනාකරණය කිරීමට අමතරව,
ඔබ සැම දන්නවා අපි නව සේවාදායක සබඳතා ද වර්ධනය කර ගත යුතු බව, නේද?
ඔව්.
විකුණුම් කණ්ඩායමටත් අත්පොළසන් දිය යුතු නොවේද?
ආ.
කෑමෙන් පසු මගේ ඇස් වැසෙන්නේ ඇයි?
මට ටිකක් අවදි වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු චා!
- ඔහ්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කළමනාකරු, කොහොමද?
ඔබව අපගේ තට්ටුවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්...
කළමනාකරු ජැංව බලන්නද?
අපි ලබන වසරේ මුල් භාගය සඳහා ප්‍රවණතා විශ්ලේෂණය ඉක්මනින් ආරම්භ කරනවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඇයට ප්‍රයෝජනවත් ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තියෙන්න ඇති කියලා.
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු චා, අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා කළමනාකරු ජැං එක්ක මෙච්චර සමීප.
ඒසස්ලා එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවාද?
ඔයා මට එහෙම උර දෙනවා නම්,
මම ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මොකක්ද? නිහතමානීද?
සහකාර කළමනාකරු චා, මම ඔබ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මාර්ගය වන විට, කළමනාකරු ජැං සමඟ සියල්ල හොඳින්ද?
ඇයට අවධානය යොමු කළ නොහැකි අතර බොහෝ විට අසනීප බවක් පෙනේ.
එහෙමද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ.
හුයි වොන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය වැඩකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්? හොඳයි, කිසිම දෙයක් වැරදි නැත්නම්, ඒක හොඳයි.
ආහ්, එහෙනම් මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මට බනිනවා නම්, ඒක පස්සේ කරන්න.
අද මට බනින්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
මම හැමදාම ඔයාට බනින කෙනෙක්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මේ ඔයාගේ පෙම්වතා...
අනේ, සමාවෙන්න.
හේයි, මෙන්න.
අමාරු නම්, රෝහලට යන්න ඕනද?
නෑ, ඒක උදේට අසනීපයක් වගේ.
ඒකට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ගන්න යමු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්, එයාලා
වරදවා තේරුම් ගන්න පුළුවන්. මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔයා හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ.
මෙන්න.
හරියටම අල්ලගෙන ඉන්න.
එය ඉහිරවන්න එපා.
ඔහ්.
ස්තූතියි.
අමාරුවක් උනොත් මට කතා කරන්න.
අලුයම පවා.
තේරුණා.
ඉක්මනින් යන්න.
ඒ පිරිමි යාළුවා අපේ සමාගමේ වැඩ කළාද?
අනේ, මම ජුජුබ්ස් හෝදන්න උපරිමයෙන් ගියා
දැන් මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම ඒ ජුජුබ් සිරප් එකට මගේ ලේ, දහඩිය, කඳුළු වැගිරෙව්වා කියලා, නේද?
අනෙක් හැමෝම වෙනුවට මට ඇත්තටම යම් උත්සාහයක් දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මම තෝරා ගන්නේ නම්, මට අවශ්‍ය වන්නේ
විස්තර නොව, මහා අභිනයන්.
ඔයා දන්නවද, ලොකු දෙයක්. ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
වාර්තාව.
වාර්තාව?
වාර්තාව ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා.
නැත.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
මම කැමති එක කොටසක්වත් නැහැ.
- එය නැවත කිරීමට භාරව සිටින පුද්ගලයාට කියන්න...
- නැත.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා මේ රැකියාවට පරිපූර්ණව ගැලපෙන කෙනෙක්.
ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
සහකාර කළමනාකරු චා මින් යූකේ?
ඔබ විකුණුම් කණ්ඩායමේ ප්‍රසිද්ධ බව මට ආරංචි වුණා—කඩිසර සහ සූක්ෂම ලෙස කටයුතු කිරීම නිසා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ සංවිධානයේ රජු කියලා.
ඔහ්.
හා?
විකුණුම් කණ්ඩායමේ වාර්තා
සමහර විට රළු බවක් දැනෙනවා, ඒ නිසා මම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබේ වාර්තා කොතරම් සූක්ෂම වේදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
හොඳයි,
මේ සතිය අවසන් වන විට එය කළ හැකියි නේද?
මේ සතියේ...
මේ සියල්ල?
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්.
සහකාර කළමනාකරු චා.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
එහෙමද?
ඒක පුදුමයි. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි එහෙනම්.
සමහර විට,
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කැමති කෙනෙක්වත් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔහු මට ප්‍රශංසා කරනවාද? නැත්නම් රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නවාද?
ඔහු ටිකක් අමුතුයි.
ඔබ සමාගමෙහි සියලුම කටයුතු තනිවම කරනවාද?
වාව්.
සහකාර කළමනාකරු චා කරන ආකාරයටම වැඩ කළ යුතුයි, නේද?
වාව්, හොඳයි, ඔව්.
මිස්. යේ ජින්, මිස්. යේ ජින්!
අද කාලගුණය අඳුරුයි.
- හැමෝම කුඩයක් ගෙනාවද?
- අද වහින්න ඕනද?
මට කාර්යාලයේ එකක් තියෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම අද වැඩ ඇරිලා දුවන්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? එයාලා කියනවා තද වැස්සක් වැටෙයි කියලා.
ආහ්, මේ දවස්වල 'වැස්සෙන් දුවන' ප්‍රවණතාවය ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
- දුවන්න පුළුවන් වෙලාවට දුවන්න ඕනේ.
- ඒක බලන්න.
ටක් සූ හරිම උද්‍යෝගිමත්.
- සහකාර කළමනාකරු චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම මට එකක් තියෙනවා.
මම ඒක ගෙනාවේ නැත්නම්, වෙන කවුද යන්නේ?
මේ වගේ වැස්ස දවසක,
කුඩයක් පාවිච්චි කරනවා වෙනුවට මාත් එක්ක වැස්සේ තෙමෙන්න මිනිහෙක් නැද්ද?
නෑ, නෑ. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මේක ආදර කතාවක් නෙවෙයි.
ඒක ව්‍යසනකාරී චිත්‍රපටයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
කළමනාකරු, ඔබ සිතන ආකාරය ඇත්තෙන්ම...
අවංක වන්න.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට ගොඩක් බැන්නා
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට, නේද?
නැහැ, ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කළා.
හේයි, කළමනාකරු ජැං! ඔබට කුඩයක් තිබේද?
- වහිනවද?
- අද රෑ හොඳටම වහිනව කිව්ව.
අද මට යන්න වෙනවා වගේ.
මම කුඩයක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
කළමනාකරු ජැන්ග් තවමත් අසනීපයෙන් සිටිනවාද—නොරොවයිරසයෙන්?
එසේ වුවද, ඇගේ සුදුමැලි සම ඊටත් වඩා සුදුමැලි ලෙස පෙනේ.
ඇය රාත්‍රී කාලයේ තුන් දෙනෙක් ඇදගෙන ගියා,
නමුත් දැන් ඇය කලින් යනවා.
ඔයා රැස්වීමක් පවත්වනවාද නැත්නම් කතා කරනවාද?
කණ්ඩායම් නායක, ඔයා කුඩයක් ගෙනාවද?
අද රෑ හොඳටම වහින්න නියමිතයි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඇයි? මම ඔයාගේ එක පාවිච්චි කරන්න ඕනද, කළමනාකරු නාහ්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මට තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
ඔබ ඔබේ එක භාර දෙන්නේ නැත්නම්
හෝ ඔබම වැස්ස නවත්වන්නේ නැත්නම්,
කාලගුණය ගැන කරදර වීම නවතා
නැතහොත් නැවත වැඩට යන්න.
ඔබ කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ කැමති කෙනෙක් ඔබට නැද්ද?
ළමාකම. හරිම බොළඳයි.
මොකක්ද, ඔයා ළදරු පාසලක ළමයෙක්ද?
නෑ, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔබේ වැඩ කරනවා වෙනුවට,
ඔබ පිටතින් සවන් දෙමින් සිටියාද? ඔව්.
ඔබ කවදා සිට
සේවකයින් වෙනම වැඩ පැවරීමට කැඳවුවාද?
මොකද එයා කළමනාකරු ජැං එක්ක ළඟින් ඉන්න නිසා.
සහකාර කළමනාකරු චා කළ වරද කුමක්ද?
ඔබට යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
සමාගමේ මූලික කුසලතා
සෑම විටම විශේෂ කළමනාකරණයක් යටතේ පවතී.
ඔහු විකුණුම් කණ්ඩායමේ ප්‍රසිද්ධය
කඩිසරකම සහ සූක්ෂම බව සඳහා.
සහ ජනාධිපතිවරයෙකු සේවකයින් කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීම ස්වාභාවිකය.
මම ඒක නොසලකා හරින්නද?
අනේ, එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා ඇයි මට ටිකක් අවධානය යොමු නොකරන්නේ,
දවස පුරාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නෙ කවුද, නේද?
මගේ උපන්දිනය ළඟයි.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ටිකක් සංවේදීයි.
ඔයා මගේ උපන්දිනේ දන්නේ නෑ නේද?
අනේ, අපි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔක්තෝබර්...
21 වෙනිදා, හරිද?
වාව්.
මම ඒක සැක කළා, නමුත් තවමත්...
ඒ 25 වෙනිදා.
ඔක්තෝබර් 25 වෙනිදා.
මේක කරදරකාරීයි.
ඔයා මට කතා කරන්නේ ලේකම් ගෝ කියලා.
නමුත් ඔබට මගේ නම මතකයි නේද?
ඇයි ඔබ ඒ වගේ රිදවන දෙයක් කියන්නේ?
ඔබ විකාර කතා කරනවා.
ඔබ!
ඔබ ඔබටම වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරනවා, ඒ නිසා.
අනේ, ඔයා ගැන තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
මේ වගේ වැස්ස දවසක මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
දැන් එළියේ වහිනවාද?
ටික කාලෙක ඉඳන් වහිනවා.
ඇයි? ඔයාට නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම සමඟ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවද?
අපගේ සමාගමේ
ප්‍රධාන දෙපාර්තමේන්තු සහ ප්‍රධාන දක්ෂතා
නිසි ලෙස රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටිනවාද යන්න පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි.
ඉන්න, මම රැකියාවෙන් ඉවත් වන විට ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද?
හේයි, ඉන්න.
මට කියන්න එපා...
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා කළමනාකරු ජැං
කුඩයක් නොතිබිය හැකිද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමී ගිය විට ඔබට කමක් නැහැ.
ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර වහාම යන්න.
මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
ආ, මට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
මම වෙලාවට වැඩ කරනවා.
සි හියොන්ග්!
එය පැහැදිලිව කියන්න එපා.
බරපතල ලෙස, එය පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඒක හරි.
ජැං හුයි වොන් කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔහ්.
මට කියන්න එපා ඔයා වැස්සේ ඇවිදින්න සැලසුම් කරනවා කියලා?
මට කුමක් කළ හැකිද? මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ.
වැස්ස ඇතිවීමේ සම්භාවිතාව 70% ඉක්මවයි.
ඔබ කාලගුණය පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
මම පරීක්ෂා කිරීමට තරම් කාර්යබහුලයි.
සමහර අය මෙන් නොව,
සෑම දිනකම මට සටනක්.
ඔබ, ගර්භනී කාන්තාවක්, සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
අහ්, කරදර ඇති.
රැකියාවෙන් පසු සේවකයෙකු පසුපස හඹා යන්නේ කුමන ආකාරයේ ජනාධිපතිවරයෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයාට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
ඒක ඉතුරු වෙච්ච දේවල් නෙවෙයි, වෙන කෙනෙක්ගෙන් නෙවෙයි. ඒක ගන්න.
මේක දෙන්න ඔයා මාව එලෙව්වා නේද?
'නිකං'? යන්තම්?
මේක මොන වගේ
අතින් හදපු සිරප් එකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒක කොහොමද දන්නේ?
හොඳයි, මේ සිරප්...
මම පෞද්ගලිකව ඒක හැදුවා,
සෑම පියවරක් ගැනම අවධානය යොමු කරනවා.
ඔයා කවදා හරි ජුජුබ් සිරප් හදලා තියෙනවද?
ඔබ එය ෙබ්කිං සෝඩා වලින් පිරිසිදු කළ යුතුයි,
කඳන් සහ බීජ ඉවත් කර,
සහ සෑම පලතුරු කැබැල්ලක්ම ප්‍රවේශමෙන් සකස් කරන්න.
සිහින්ව ඇඹරීමට බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ
සහ අඩු තාපයක් මත තම්බා ගන්න.
එය සෑදීමට අපහසු නිසා ඔබ කෝපයට පත් වී සිටිනවාද?
මේ එක බෝතලයක් හදන්න බැරි වුණු කාණ්ඩ ගණන කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔයා ඒකට කියන්නේ 'නිකන්' කියලා?
- ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
කිසිවෙකු ඔබෙන් ඇහුවේ නැහැ, නමුත් ඇයි කියලා?
හොඳයි, පැහැදිලිවම...
මොකද ඔයා ඉහළ පෙළේ සේවකයෙක්.
- මොකක්ද?
- ඔවුන් කියනවා ඔබ විශිෂ්ටයි කියලා.
ඔබේ ගැටළු විසඳීමේ කුසලතා විශිෂ්ටයි.
අපට එකට මුහුණ දීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වෙනවා මට බලා සිටිය නොහැක.
ඉතින් මම දෙයක් ගෙනාවා
උදෑසන අසනීප සඳහා හොඳ,
නමුත් ඔබ වෙනත් මිනිසෙකුගෙන් ලාභ දේවල් බොනවා.
මම කෝප නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඉන්න, මට මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
ඔව්.
- ඔව්.
- පුතා?
ඒ උස් හඬේ තේරුම
තවත් අන්ධ ආලයක් නේද?
මේක ඒ ගැන නම්, මට අවශ්‍ය නැහැ...
ඇයි? ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද?
ඒකයි ඔයා ජුජුබ් සිරප් වට්ටෝරුව ඉල්ලුවේ කියලා මට කියන්න එපා?
- අම්මා.
- හොඳයි, නැත්නම්, ඒක අමතක කරන්න.
මම සම්බාහනයකට ගිය වෙලාවේ මට ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
එක විස්තරයක් ගොඩක් කතා කරනවා කියලා එයාලා කියනවා.
ඇය තනි පියෙකු යටතේ ඉතා අවංකව හැදී වැඩුණා.
අම්මේ, ඔයාට ඒ වගේ දේවල් ගැන අගතියක් නෑ නේද?
මම එහෙම කියන්නේ ගොඩක් අය ඒ තත්වයන් යටතේ නිසි ලෙස හැදී වැඩුණේ නැති නිසා.
අම්මේ, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
එතකොට සේ හියොන් ගැන මොකද?
සේ හියොන් හොඳින් කළා
මොකද ඔයා එයාගේ ළමා කාලයේ ඉඳන්ම තාත්තා කෙනෙක්ගේ චරිතය රඟපෑවා.
නැත.
මම නැත්නම් එයා හොඳට හැදෙනවා.
වේදනාවක් නැතුව, ආදරයෙන් වට වෙලා.
මාමේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හයියොන්, ඔයා මෙහෙ.
මම අඬන්නේ නැහැ.
- මම කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ.
- තාත්තා කොහෙද?
තාත්තා එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු...
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් එළියේ ඉන්නේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ජුනි ඩු.
ආහාර බෙදා හැරීම මෙතන.
මොන අවස්ථාවක්ද?
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබට කෑමට සිදුවේ.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔබ කෙට්ටු ලෙස පෙනේ.
කෝපි එකත් අඩු කරන්න.
ඔබේ බෙල්ල සහ උරහිස් නිතර නිතර දිගු කරන්න.
හරි.
අම්මා කවුද දුව කවුද කියලා කියන්න අමාරුයි.
තාත්තා ඇත්තටම කැමති වෙයි
අපිව මෙහෙම දකිනවට නේද?
තාත්තා ඔයාට මග හැරෙනවද?
ඇත්තටම නෑ.
මාමා කොහොමත් මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඔහු ඔබේ තාත්තා නොවේ.
ඔබේ තාත්තා ඔබට ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, මම ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
ඒ සිද්ධිය නොවුනා නම්, ඔබේ තාත්තා
ඔබේ මාමාට වඩා බොහෝ හොඳ වෙන්න තිබුණා.
තාත්තාට රිදෙන දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා මාව බය කළා.
හරි, අපි ඉක්මනට කමු.
ඔයාට බඩගිනි ඇති, ඉක්මනට.
හරි.
කණගාටුයි, ඇමතුම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත්තා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපද?
මම හොඳින්.
මම කලින් වැස්සට අහුවුණා,
ඒ නිසා මට එපා වෙනවා.
ඔයාට උණ තියෙනවා.
අපි දැන්ම රෝහලට යමු.
නැහැ.
මම ගෙදර ගිහින් විවේක ගත්තොත් හොඳයි.
ඔබේ උණ තවත් නරක අතට හැරුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ගර්භනී කාන්තාවන් ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද
අහම්බෙන් බෙහෙත් ගන්න බැරිද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම හෙට වැඩට යන්න ඕනේ.
මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔහ්, ඒක සීතලයි.
ඔබ සිසිල් විය යුතුයි, නිශ්චලව සිටින්න.
මගේ ගෙදරත් තාම අවුල්.
දැන් ඔයා ඒ ගැනද කරදර වෙන්නේ?
මම ගෙදර හදපු සිරප් රසවිඳින්නම්.
කවුරුත් කවදාවත් මාව බලාගත්තේ නැහැ
මම මීට කලින් මේ වගේ අසනීපෙන් ඉද්දි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට හරිම දුකයි.
අඩුම තරමේ ඔයා දැන් ඒක දන්නවා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා සමාගමට කියන්නේ නැත්තේ
සහ ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මගේ පිඟානේ ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ වෘත්තිය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
මම ඔබට කලින් කිව්වා, මට ඔබට ඇති තරම් උදව් කළ හැකියි.
මම එය අවසන් කළත් භාර දුන්නත්,
මට මගේම අවසානය තීරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කළ සිහිනය අත්හැරියා
මගේම දෑතින්.
මම දැන් වැඩ කළේ නැත්නම්,
මට ඇත්තටම මැරෙයි වගේ දැනෙනවා.
කරුණාකර මට විවේක ගන්න කියන එක නවත්තන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයා බබා ගැන සැලකිලිමත් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් කරුණාකර මට එතරම් කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
මට වැරදි අදහසක් ගන්න ඕන නෑ.
අතහරින්න එපා.
අතහරින්න එපා, කරුණාකරලා.
ආහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක හිතලා බලන්න, ඊයේ එයා යනවා මට ඇහුනේවත් නෑ.
මම ගෙදර හදපු සිරප් රසවිඳින්නම්.
මම මීට පෙර මේ වගේ අසනීප වුණාම කිසිවෙකු මට සැලකුවේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට හරිම දුකයි.
ඔහ්.
මම දන්නවා ඔයා බබා ගැන සැලකිලිමත් කියලා,
නමුත් කරුණාකර මට එතරම් කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
මට වැරදි අදහසක් ගන්න ඕන නෑ.
අනේ මගේ.
ආහ්, මේක ලැජ්ජාවක්.
- ඔව්?
i>- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හරිම හොඳයි. උණත් නැති වෙලා.
ඊයේ මම නිසා ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා වැඩට ලෑස්තිද?
තවමත් සූදානම් වෙනවා, නමුත් ඇයි...
අද අපි එකට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යමු.
මම ඔයාගේ තැනින් එළියේ ඉන්නේ,
ඉතින් ලෑස්ති ​​වෙලා එන්න පිටතට.
මගේ තැනින් පිටතද?
මම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
ජෙස්.
ඔහු මට මේ වගේ හදිසියේ කතා කළොත් මම මොකද කරන්නේ?
නමුත් මෙය දිනයක් හෝ රැකියාවක්ද?
ඔහු කිව්වා ඒක කලින් ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් කියලා.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මේක හොඳද?
මේක ටිකක් ලස්සනයි වගේ.
ඒ ආදරේ කරන කෙනෙක්ගේ ඇස්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා සුපිරියටම පේනවා.
මම කියන්නේ, ඇඳුම්, ඇඳුම්!
ඔබ කෙතරම් ඇඳ පැළඳ සිටිනවාද යන්න අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් හෝ යමක් අපේක්ෂා කළාද?
හොඳයි, ඔබ කිව්වා අපි සතියකට තුන් වතාවක් එළියට යා යුතුයි කියලා.
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම මේක කියන්නේ
ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතලා.
මම කිව්ව දේ ගැන, මට ස්පර්ශ වුණා කියලා
නැත්නම් කවුරුත් කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ...
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඇත්තටම ස්පර්ශ වුණේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒක අදහස් කළා කියලද?
පාසැලේ ඉන්නකොටත්, හැම විවේක කාලයකම,
තෑගි අරන් ගොඩක් කොල්ලෝ එයි.
නමුත් මම ඇහුවේ නැහැ.
කොහොමත්, ඊයේ මට උණ හැදුනා
ඒ වගේම ඔයාට දැනගන්න ඕන නිසා විකාර ටිකක් කිව්වා.
ඔයාද මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
ඔව්, මම මගේ ලේකම් හරහා ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔව්.
- මම කන්ග් ඩු ජුන්.
- ඔව්.
අනේ, මගේ. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ජනාධිපතිතුමා
අපේ හොප් ගොවිපළට පෞද්ගලිකව එයි කියලා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම වැඩක්ද?
අපි බොහෝ කාලයක් එකට වැඩ කරනවා ඇති,
ඒ නිසා මම ඔබට පෞද්ගලිකව සුබ පතන්න කැමතියි.
ආහ්, මේ අපේ...
හෙලෝ.
මම නව නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ජැං හුයි වොන්.
ඔව්, ඔව්.
මම ඉක්මනින් එළියට පැන මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත අමතක කළා.
ඔහ්.
ඔබ ඉතා දක්ෂ සේවකයෙකු විය යුතුයි.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
කරුණාකර අවට බැලීමට නිදහස් වන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔව්.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ අපහසු සපත්තු දාගෙන හිටියේ?
අපි යන තැන කලින් කිව්වා නම් හොඳයි.
හොඳයි, අපි රෑ කෑමට හොඳ තැනකට යමුද?
නෑ, ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
- එහෙම කරන්න එපා.
- නැවුම් බවක් දැනෙනවා නේද?
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදනවද?
හහ්?
නවත්තන්න, අපි නවත්තමු.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි වගේ දැනෙනවා නේද?
ජීස්.
බියර් යුගල කිරීමේ ව්‍යාපාරය
කඳවුරුකරුවන් ඉලක්ක කර ගැනීමයි
- අපගේ කළමනාකරු ජැංගේ...
- කළමනාකරු ජැංගේ.
- එම නව නිෂ්පාදනය ලබන වසරේ දියත් කිරීමට නියමිතයි...
- නව තණතීරුව.
ආහ්, කළමනාකරු ජැන්ග් පැවරුමකට එළියට ගිහින් නේද?
- නැහැ.
- කළමනාකරු ජැන්ග්, දැන් තමයි,
අපට කර්මාන්ත ශාලාවෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා
Try golden rate glass එක ගැන...
කළමනාකරු ජැන්ග් පැවරුමකට එළියට ගිහින් නේද?
හරියටම, ඔව්.
කළමනාකරු ජැං!
ආහ්, හරි. ඇය අද මෙහි නැත.
කළමනාකරු ජැං අතුරුදහන් වීමත් සමඟ එය යම් ආකාරයක හිස් බවක් දැනේ.
හරියටම.
කළමනාකරු ජැං නොමැති වීම මෙතරම් විශාල ලෙස දැනෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම ඇයට කතා කරන්නද?
- ඔව්.
- එහෙනම් අපි ඇයව ආවරණය කළ යුතුයි.
ඇගේ හිස් ආසනය දෙස දුක්බරව බලා කතාබස් කිරීමට කාලය මෙයද?
කණ්ඩායම් නායකයා මෙතරම් පහත් මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
'ඇත්තටම පහත් මනෝභාවය' මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
හහ්? මොකක්ද? ඔයාට මාව මොකක් හරි ඕනද?
කණ්ඩායම් නායකයා වන මමත් ඒක කරලා නැහැ,
ජනාධිපතිතුමා එක්ක ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් ගිහින් නැද්ද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාද?
කණ්ඩායම් නායක බැන්ග් සූන් යි.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මගේ සම්පූර්ණ නමින් මට කතා නොකරන ලෙසයි.
ඒක ටිකක් පරණ තාලේ.
ජීවිතය දුෂ්කර වූ විට මගේ දෙමව්පියන් එය කඩිමුඩියේ නිර්මාණය කළා.
බැං සූන් යි.
එය රසවත් හා හුරුබුහුටියි.
සමාව දෙන්න?
ආ.
ඔබට අද්විතීය රසයක් ඇත.
එන්න, එය හුරුබුහුටියි.
ඔහ්, මම අදහස් කළේ නම හුරුබුහුටියි, ඇත්තෙන්ම.
ආ.
ආ, වාව්, ඉරිඟු පරිපූර්ණ ලෙස පිසින ලදී.
- ඔහ්, මගේ.
- ඔහ්, මගේ. මෙතනට දෙන්න.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අපිට කන්න බැරි තරම් වැඩියි.
ඉදිරියට යන්න, ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
එකක් ඕනද?
වාව්, මම අන්තිමට බඩ ඉරිඟු කෑවේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මම ඒක රසවිඳින්නම්!
ඔයා මේකට සීනි ඉහුවද?
මේක කොහොමද රස?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබත් එකක් උත්සාහ කර බලන්න.
රසයි නේද?
ඔව්, ඒක රසයි.
ඔව්, ඒක තැම්බුනා විතරයි.
මගේ බිරිඳ එය තනිවම වගා කළා.
ඇය බඩ ඉරිඟු ගැන හරිම ආසයි.
එයට කොපමණ වැඩ කළ යුතුදැයි ඇය දනී,
නමුත් ඇය පස රැකබලා ගැනීම සහ ජලය දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
මේ කර්නල් කොතරම් තරබාරුද යන්න මට හරියටම කිව හැකිය.
ඔබ දෙදෙනාම මෙම ගොවිපළට දැමූ සත්කාරය මට ඇත්තටම රස විඳින්න පුළුවන්.
එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
හොඳම දේ?
මම එය තහවුරු කළ වහාම විද්‍යුත් තැපෑල එවන්නම්.
ඔව්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හරි.
ඒ කලින් කාර් එක.
මේක ජනාධිපතිතුමාගේ නම් කරන ලද ස්ථානයයි.
ඔබේ අද්විතීය ශෛලියෙන් සංවිධානය කරන ලද වාර්තාවක් දැකීමට මම කැමතියි.
මේ සතිය අවසන් වන විට එය කළ හැකියි නේද?
ඇයගේ නින්දේ කාලසටහනට ඔබ බාධා කරන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට, කරුණාකර රාත්‍රී 7 න් පසු පෞද්ගලික කාරණා සඳහා ජැං හුයි වොන් මහත්මිය ඇමතීමෙන් වළකින්න
.
හොඳයි.
අපි ගෙදර යමු!
- යන්න වෙලාව!
- අපි යමු.
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු චා.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
ඔයා කළමනාකරු ජැන්ග් වෙනුවෙන් ආවා නේද?
ඔව්, මම බලන්න ආවා
අපිට එකට යන්න පුළුවන්ද කියලා,
නමුත් මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු ජැන්ග් ජනාධිපතිතුමා සමඟ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් ගියා.
- මම හිතන්නේ ඔයා අහලා නෑ.
- ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්ද?
ඔව්, ඒ දෙන්න විතරයි.
- ඒ දෙන්න විතරද?
- ඔව්.
ඔවුන් කිව්වා
පර්යේෂණ සඳහා හොප් ගොවිපලකට යනවා කියලා.
කළමනාකරු ජැං අභිලාෂකාමී බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඇය මෙතරම් උද්‍යෝගිමත් බව මට වැටහුණේ නැත.
ජනාධිපතිවරයා සමඟ තනිව සිටීම මට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
කළමනාකරු නාහ් සමඟ තනිව සිටීම ජනාධිපතිවරයාටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
- සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
- ඔවුන් පිටතට ගිය දා සිට,
ඔවුන් එකට එතැනින් පිටත් වේවිද?
හොඳයි, ඔවුන් බොහෝ විට
එතනින් කෙළින්ම පිටව යනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ එහි ජලය
සහ දර්ශන ලස්සනයි කියායි.
එය රැකියාවකට වඩා නිවාඩුවක් ලෙස දැනේ.
අනේ, ඔයාලා හැමෝම කළමනාකරු ජැන්ග්ව දන්නේ නැද්ද?
ඇය කඩිසරව වැඩ කරලා හෙට පුදුම අදහසක් එක්ක ආපහු එයි.
- හරි!
- සමහරවිට එහෙම වෙන්නැතිද?
පිළිගන්න, කළමනාකරු ජැන්ග් හරිම උද්‍යෝගිමත්!
එහෙනම් අපි උද්‍යෝගයෙන් දවසට විවේක ගමු!
අපි යා යුතුයි.
- ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න හමුවෙමු.
ගොවිපල මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාලයි
බොහෝ හොප් පැල සමඟ,
එබැවින් අනාගත සහයෝගීතාවය
ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
අප සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න.
ඔබේ වත්මන් වාර්ෂික ආදායම පස් ගුණයකින් උපයා ගැනීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
කුමක්ද? පස් ගුණයකින්?
ඔබ දැනටමත් තවත් බීර කර්මාන්තශාලා කිහිපයකට දේශීය හොප්ස් සපයන බව මම දනිමි.
අපි එයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ සැපයුම් ඉල්ලීම් සපුරාලීම සඳහා,
ඔබේ වත්මන් හොප් නිෂ්පාදනය තුන් ගුණයකින් වැඩි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
අනේ පැටියෝ, පැටියෝ.
නියත වශයෙන්ම. අපට තවත් උදව් ලබා ගැනීමට සිදු වුවද, අපි ඉල්ලුම සපුරාලන්නෙමු.
- ඔහ්, වාව්.
- ස්තූතියි.
හෙට ඉඳන් ඔයාව ගිලෙයි. වාව්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා ඉක්මනින් කාර්යබහුල වෙයි!
ඒ දෙන්නා එකට පරිපූර්ණව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම විවාහය කියන්නේ මොකක්ද?
විවිධ ජීවිතවලින් පැමිණි දෙදෙනෙකුට කෙසේද?
තමන් මෙන් එකිනෙකාට ආදරය කරන්න
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ?
කවුරුහරි කිව්වා මිනිස්සු විවාහ වෙනවා කියලා
මොකද එයාලට ඇත්තටම තමන්ගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඕන කියලා.
විවාහය
තමන්ගේම අනාරක්ෂිත කොටස සම්පූර්ණ කරයි.
මගේ පැත්තේ...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තිබුණා.
අනෙක් හැමෝම පිටුපා ගියත්,
ඔයා මා සමඟ ඉන්න තිබුණා!
ඔබ විශ්වාස කළ
ඔබේ පැත්තේ ඉන්න පුද්ගලයා පාවා දුන්නොත් ඔයා,
ඒක ඊටත් වඩා රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ වෙන් කළ නොහැකි ලෙස ආරම්භ කළත්,
අවසානයේ ඔබ අවසන් විය හැකිය
සතුරන් හෝ ආගන්තුකයන් ලෙස.
සමහර විට කොහෙත්ම පටන් නොගැනීම හොඳය.
එහෙමද
ඔයාගේ අම්මා නිසාද?
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබට රිදවීමට අදහස් කරන වචන වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. ඒක නම් කොහෙත්ම වෙන්න බෑ.
ඔයා අහම්බෙන් මගේ කෙටි පණිවිඩය දැක්කද?
මම ඒක බලන්න හිතුවේ නෑ, සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය ඉතා වටිනායි
එවැනි වචනවලින් රැවටෙන්න.
මාව තේරුම් ගත්තා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔයා හැදී වැඩුනේ ආරක්ෂිතව, ඒ නිසා ඔයාට
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් සමහරුන්ට, ඒක ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන අරගලයක්.
ඉන්න, මම...
කරුණාකර මාව මෙතනට බස්සන්න.
ගමනට ස්තූතියි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම යනවද?
අද ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
හොප් ෆාම් යෝජනාව අවසන් වූ වහාම මම ඔබට එවන්නම්.
නැහැ...
ඔබේ පැත්ත ගත් කෙනෙකුට ඔබ එය නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
කොතරම් කණගාටුදායකද. ඇත්තටම කණගාටුදායකද, ජැං හුයි වොන්.
හහ්?
මිනි යූකේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඒ පුද්ගලයා එක්ක හිටියද?
- හහ්?
- බබාගේ තාත්තා.
ඒ ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන් ද?
මට තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
බබා ගැන මොකද?
ඔයා තීරණය කළාද?
මම ඒක තියාගන්නවා.
- හුයි වොන්.
- මම මගේ සිහිනය අත්හරින්නේ නැහැ.
මම ඒක කල් දානවා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු, මම සමෘද්ධිමත් වෙනවා
මට අවශ්‍ය සියල්ල කරනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට විවාහය අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
දැන් ඔබ එය තබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා
තනියම ඇති දැඩි කිරීමටද?
මට එය කළ හැකියි. මට පුළුවන්.
ඔබ මේ ගැන සිතමින් සිටියදී,
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ, ඔහු මොකද කරන්නේ?
යම් සැලැස්මක් තිබිය යුතු නොවේද?
ඔහු වගකීම භාර ගන්නා බව පැවසීය.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු වගකීම භාර ගන්නා බව පැවසුවාද?
ඔහු කියන්නේ ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කියලාද නැත්නම් මොකක්ද?
මුදල් වලින් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක්,
ළමයෙකු නිසා ඔහුට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
මට පුළුවන් නම්?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මේක දැන් කරන්න බැරි ඇයි කියලා.
- ජනාධිපති...
- මේ වගේ දෙයක් වුණා නම්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ නැද්ද?
මම මුලින්ම එවැනි අපහසු තත්වයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා
හුයි වොන් භාවිතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්, මෙතනම නවත්තන්න.
එයා ඔයා වගේ අයට සෙල්ලම් කරන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාත් එහෙම හිතනවද, ජැං හුයි වොන් මහත්මිය?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
එහෙනම් ඒක ඇත්තද කියලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දැන් අවංකද කියලා බලන්න.
මෑතකදී, මම දන්නේ නැහැ
මට මේ සිතුවිලි ඇති වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා උදව් කරයි නේද?
අනේ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔබට මස් ටිකක් අවශ්‍යද, උතුමාණනි?
මම මස් හදන්නම්, උතුමාණනි.
ඇය තවත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ සිනාසෙන ආකාරය දුටු විට මට කෝපයක් ඇති වේ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කළ සිහිනය මගේම දෑතින් අත්හැරියෙමි.
මම දැන් වැඩ නොකළහොත්,
මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
කරුණාකර මට විවේක ගන්න කියන එක නවත්තන්න.
රැකියාව සහ දරුවා අතර ඇය දුක් විඳින විට, මට ඇය ගැන කණගාටුයි.
අවසානය දක්වා ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සිතන්නේ කෙසේද?
මම ඔබ නම්, මම කිසි විටෙකත් ඔබ මෙන් ජීවත් නොවෙමි, තේරෙනවාද?
ඇය තනිවම අඬන්නේ නම්,
එය මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මට දැන් මේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මටත් හිතෙනවා.
ඒක විතරයි...
අඩුම තරමේ අද දවසටවත් ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවට මම කැමතියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
මම ඔයාට ආදරෙයිද?
- තාත්තා.
i>- තාත්තා.
තාත්තේ, යන්න එපා.
යන්න එපා.
තාත්තේ.
අම්මා දාලා යන්න එපා.
ඔයාටත් ඒක ලේසි නෑ.
තාත්තේ.
මම යන්නේ නැහැ.
කවදාවත්.
ඔයා මාව මගහරිනවද?
මගේ පාපොච්චාරණය නිසා ඔයාට බරක් වෙලා වගේ.
මාව මගහරින්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට කැමතියි නේද?
ඇයි ඔයා නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ, කිසිම දෙයක් නොකර?
කොච්චර අසභ්‍යද.
මත්පැන් ආකෘතියට DUI එකක් ලැබුණාද?
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
අපට මෙය නිවැරදි කළ නොහැකි නම්,
අපගේ පාද තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
එවිට අපි සොයා ගත යුතුයි
අපගේ ප්‍රතිරූපය පුනර්ජීවනය කිරීමට නව ආකෘතියක්.
හොඳයි, මගේ සගයන්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එයාලා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
ඇයි? කවුරුහරි ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
- ඇය ගැබ්ගෙන!
- වාව්! ඇය ඔහුව පොළඹවා ගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, ඕනෑම කෙනෙකුට ගැබ් ගත හැකියි.
වැදගත් වන්නේ ඒ කාගේ දරුවාද යන්නයි.
මේ පාර අමාරු උනොත්,
ඔයා ආයෙත් අතහරිනවද?