සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු...)
(සහ ආරක්ෂිත,
අධීක්ෂණය කරන ලද පරිසරයක රූගත කරන ලදී.)
ඔබ දැන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔබ මගෙන් දික්කසාදයක් ඉල්ලනවාද?
ඔව්. අපි දික්කසාද වෙමු.
- තාත්තේ.
- ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියොන්ග් මි.
ඔහු ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
- ඒක කතා කරන්නේ මත්පැන් විතරයි.
- ඒක නෙවෙයි. මම බැරෑරුම්.
- ජියොන්ග් හැන්.
- ඔබට මෙය ආරම්භ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑ වගේ.
හොඳයි. මම කිසිම දෙයක් හරියට කරලා නෑ.
ඒකයි මට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
මම මාවම ඔයාගේ තැනට දැම්මත්,
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
ඊට අමතරව, ඔයා කිව්වේ නැද්ද
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන ඔයා පසුතැවෙනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒක කියන්නේ
අම්මා ඉස්සරහ?
ඔයාට ඒක මගේ අම්මා ඉස්සරහ කියන්න බෑ,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කියනවා.
ජියොන්ග් හැන්.
ඔයා බීලා ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් තාමත්.
ඔයා කොහොමද ඒක කියන්නේ?
වූ ජේ ඉදිරිපිට.
සියොන්ග් මි, ඔහුට යමක් සිදු වූ බවක් පෙනේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද මේ ලෝකේ
ඔච්චර බිව්වේ?
ගෝ ඉල් සික් මහතාගේ අවමංගල්‍යයේදී.
මොකක්ද?
ඉන්න, ඒ මහත්තයා...
ඔහු මිය ගියාද?
ඔව්.
මම ඔහුගේ පවුලේ අය එනකම් බලාගෙන හිටියා
සහ අවදි වීම සකසන තුරු,
මම අවමංගල්‍ය නිවසේදී බීම කිහිපයක් බිව්වා.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ඔයා කතා කරලා අපිට කියන්න තිබුණා.
සියොන්ග් මි, ඒක තමයි වුණේ.
ඔයාට පුළුවන් නම්...
ටිකක් තේරුම් ගන්න...
හරි. මම තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඉතින් මම විතරයි තේරුම් ගන්න ඕනේ. ඒකද?
මෙන්න ආයෙත්,
මාව නරක මිනිහා කියලා පෙන්නනවා.
මම තමයි හැමවෙලේම දුෂ්ටයා...
දුප්පත්, අහිංසක ඔයාව තෝරා ගන්නවා නේද?
නෑ...
තාත්තා.
අනේ පැටියෝ.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයාට සනීප වෙනකම්
හැමදේම විසි කරන්න.
අද මියගිය මිනිසා...
ජියොන්ග් හැන් ඔහුගේ ජීවිතය බේරාගත්තේ
වසර කිහිපයකට පෙරය.
ඔහු නිතරම ඔහු ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය,
ඉතින් මේක ඇත්තටම වෙච්ච එක ලැජ්ජාවක්.
මම දන්නවා.
මම එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා හරියටම දන්නවා, නමුත්...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමත් දන්නවා.
එයා බීලා ඉන්න නිසා එහෙම කිව්වා.
ඔයා ඒක අහලා අමතක කරන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න.
අම්මේ, ඔයා ඇයි හැමවෙලේම සමාව ඉල්ලන්නේ
අපේ වැරදි වලට?
මම එහෙම කරනවා?
ඔයා මෙහෙම කරන නිසා,
මම හැමවෙලේම එයාට සමාව දෙනවා.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම වෙන් වෙයිද?
මම කොහොමද?
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මට ආපහු යන්න පවුලක් නැහැ,
නැත්නම් මගේම අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා මගේ අම්මා.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
- තාත්තේ, එන්න.
- මාව අතහරින්න.
- එන්න, අපි යමු.
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඕ, හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
කවුරුහරි යනවා නම්, ඒ එයා වෙන්න ඕනේ.
හරියටම.
හේයි, ඔයා කෙළින් වෙන්න,
නැත්නම් ඔයාව එලවනවා.
මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක වවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඔයා කොහොම හරි ලස්සනට පෙනේවි.
- මේක මගේ කොණ්ඩේ වළලු නැතුව.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔවුන් අතර යමක් ඇති බව.
ඔයාගේ අයියා සහ සියොන්ග් මි රණ්ඩු වුණා.
ඒ ඔක්කොම කතා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන් ඇත්තටම දික්කසාද වෙනවා කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
තැන්පතුව ගැන සියොන්ග් මිට කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මම ඒක කළේ මට තරහ ගිය නිසා විතරයි
ඔයා මට නපුරු විදිහට කතා කරන එක ගැන.
ඉතින්...
මගෙන් සමාව අයැදීම ඔබේ වාරයයි.
සමාව ඉල්ලන්න. මට.
මට සමාවෙන්න.
මට කේන්ති ගියා
මොකද මම මගේ මාමා ගැන තරහින් හිටියේ.
මම හිතුවා. ඔයාගේ මාමා
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නේද?
අම්ම කතා කරනවා.
ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න.
මම වැරදිද?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය මට වංචා කරනවා කියලා.
අපි සෑම වසරකම අනුස්මරණය පවත්වන්නෙමු.
මම මගේ රාජකාරි නොසලකා හරිනවා කියලා මිනිස්සු කියනවට මම කැමති නැහැ...
දැන් මගේ සැමියා නැති නිසා.
නමුත් මම ඒක තනියම බලාගන්නම්,
සරලව සහ නිහඬව.
ඉතින්, ඔයගොල්ලෝ තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හා...
පවුලක් එකිනෙකාට කෝපයෙන් නින්දට නොයා යුතුයි.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා නිදාගමු
හරිද?
අපි දැනටමත් එකතු වෙලා
අපේ කාමරේ අම්මේ.
සියොන්ග් මි,
කරුණාකරලා තවදුරටත් කලබල වෙන්න එපා.
අපගේ ආරක්ෂක තැන්පතුව භාවිතා කිරීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ...
ඔබේ සායනය සමඟ.
ඇය කියන්නේ ඒක, සියොන්ග් මි.
මම හිතන්නේ...
මම තවත් සංදර්ශනයක් සඳහා සූදානම් වෙනවා.
ඇත්තටම?
මට අත්තිකාරම් මුදල ලැබුණු වහාම,
අපි මුලින්ම වැටුප් ගෙවන්නෙමු.
ඒක හොඳ ආරංචියක්!
මේ මාසයේ අපට අපේ ඉතුරුම් තැන්පතුවවත් කරන්න බැරි වුණා.
අම්මේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහු හරි. ඔයා දැනටමත් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ගොඩක් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා දන්නවා මම රූපවාහිනියට හදපු කෙනෙක් කියලා.
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හොඳයි.
ඔයා රෑට ඉන්නවද, හරිද?
සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
- ඔව්. අම්මේ, ඔයා ඉන්න ඕනේ.
ඒක හරි. විශේෂයෙන්ම දැන්,
ඔයාලා දෙන්නම කාමරයක් බෙදාගන්න ඕනේ.
කාමරයක් බෙදාගන්නවද?
ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්න යනවද?
මම ජු ආගේ කාමරේ නිදාගන්නවා.
වූ ජේ. ඔයා ජු ආගෙන් අහල තියෙනවද?
- නෑ. එයාගෙ ෆෝන් එක තාමත් ඕෆ්.
- ආදරණීය...
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති.
ඇත්තෙන්ම.
එහෙම නින්දාවට පත් වුණාට පස්සේ.
- තාමත් එයා ගෙදර එන්නෙ නැද්ද?
- දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ජු ආහ් එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇයි? මොකක්ද?
මගේ පැවැත්ම...
ඒගොල්ලන්ගේ ආදරයේ ඵලය නෙවෙයි,
නමුත් වැරැද්දක් විතරයි!
ඒක හරියට...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළා
අතහැර දමා ඇති බවක් දැනෙනවා, මම හිතන්නේ?
ඒකයි
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න උත්සාහ කළේ.
කවුරුත් නැති තරම්,
මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ අනුමැතිය විතරයි ඕන වුණේ.
නමුත් අද,
මම හැප්පුනා
හා දර්ශනීය ලෙස දැවී ගියා.
මට ගෙදර යන්නවත් බෑ.
මම කවදාවත් ඉපදිලා නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මම කවදාවත් ඉපදිලා නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මොකක්ද?
මගේ ටෙඩි බෙයාර්.
ටෙඩි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි, මම ඔයාව අතෑරියෙ නෑ. ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද?
මට කියන්න එපා...
ඒක වෙච්ච කෙනා...
ඔවුන්ට මැරෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවද?
(අනතුර: හදිසි ගැඹුරු ජලය
මාරාන්තික අනතුරු සිදුවී ඇත)
(මාරාන්තික අනතුරු සිදුවී ඇත)
අනේ, ඇත්තටම...
හේයි, ඔයා!
ඔයා ඔයාවම මරාගන්න හදනවද?
මම?
- ඔයා එහෙම නෑ නේද?
- ඇත්තෙන්ම නෑ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම තාමත් ජීවතුන් අතර පයින් ගහනවා!
හරි.
ඔයා මැරිලා නෑ,
නමුත් ඔයා බීලා ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා...
මේ මුළු කාලෙම ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
අනේ මන්දා,
ඔයා යම් ආකාරයක විකෘති කෙනෙක්ද?
විකෘති කෙනෙක්ද?
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- මොනවා වුනත්.
තව ළං වෙන්න එපා.
හොඳයි. වතුරෙන් එළියට එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හේයි! මොකද, ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
- දෙයියනේ, හරි. මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, නෑ!
- දුක හොඳයි.
අනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
හේයි, මගේ අත...
මම මැරෙන්නයි යන්නේ! උදව් කරන්න... මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා මට පොලිසියෙන් කතා කරනවා කියලා—විකෘති කෙනෙක් කියලා.
හොඳයි... කවුද කෙනෙක් පස්සෙන් යන්නේ...
මධ්‍යම රාත්‍රියේ
මේ වගේ?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇයි ඔයා මාව පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා යම් ආකාරයක විකෘති කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මට අහන්න කණගාටුයි,
නමුත් මගේ දුරකථනය තෙත් වුණා,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න හෝ කිසිවක් බලන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ ජංගම දුරකථන ගෙවීමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට එක කෝල් එකක් ගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි. ඇත්තටම.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
වූ ජේගේ අංකය...
ශුන්‍ය, එක, බිංදුව, තුන, දෙක, තුන?
තුන, දෙක, දෙක, බිංදුව?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට අංකය මතක නැද්ද?
ඔයාගේ ගෙදර අංකයවත් නැද්ද?
හොඳයි...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාදයි.
ඔයා නම් හොඳයි. මම හැමදේම සූදානම් කරලා තිබුණා
ඒත් ඔයා එන්නේ නෑ කියලා හිතුවා.
මට බැරි කොහොමද?
සියොන්පෝ-රි ගේට්දාරි
සම්හප් ආහාර වේල...
"කොරියාව පුරා එදිනෙදා ආහාර" හි 81 වන කථාංගයෙන්.
මම මාස දෙකකට පෙර එය වෙන්කරවා ගත් දා සිට මේ සඳහා බලා සිටිමි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
නමුත් ඔබ ගෙස්ට්හවුස් පැකේජය වෙන්කරවා ගත්තේ එකක් සඳහා පමණි.
ඔහ්, හොඳයි... ඒක දිග කතාවක්.
- ඔබට අමතර කාමර තිබේද?
- නැහැ, අපි හැමෝම අද රෑට වෙන්කරවා ගත්තා.
මට තේරෙනවා.
මම වහලයත් වෙන්කරවා ගත්තා,
ඒ නිසා මට එහි නිදා ගත හැකියි.
ඇතුලට ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න, මේවාට මාරු වෙන්න.
සහ...
දොර අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
විකෘති පුද්ගලයෙක් සැඟවී සිටිය හැකියි.
ඔහුගේ ස්නායුව...
එන්න. කරුණාකර ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මට මස් සුවඳ දැනෙනවා.
හේයි.
- තව ටිකක් සන්සුන් බවක් දැනෙනවාද?
- ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, ඔබට මෙහි මඩ තට්ටු සහ සඳ එළිය එකවර දැකිය හැකිය.
ඒකයි ඔවුන් ඒකට
ගේට්දාරි උද්‍යානය කියලා කියන්නේ.
මට තේරෙනවා.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔයා ඔයාගේ තාරාවාව අල්ලලා නැති තරම්.
ටිකක් ගන්න. ඒක ගේට්දාරි සම්හප්.
- හරි.
- මෙන්න. මේ...
- මම ඇත්තටම නොකළ යුතුයි...
- බල්ලාගේ කෙස්.
හිමිකරු එය තනිවම පෙරයි
මුහුදු සුළඟේ වගා කරන ලද සහල් වලින්.
මට පේනවා.
හරි.
ඔයා මේ පරණ කිම්චි ගන්න,
හොඳින් පිසූ බ්‍රිස්කට් ටිකක් උඩින් තියන්න,
ස්කොලොප් සහ ඇබලෝන් වලින් එය උඩින්,
සියල්ල රෝල් කරන්න,
සහ ප්ලම් සිරප් වලින් සාදන ලද මෙම සෝස් එකේ ගිල්වන්න! මේ වගේ.
හරි එහෙනම්.
- ඇදහිය නොහැකියි.
- ඒක පුදුමයි නේද?
බ්‍රිස්කට් එකේ රසකාරක මේදය මෘදු වෙනවා
පැරණි කිම්චි වල ආම්ලිකතාවය.
එතකොට කොපුවේ පැණි රස ඔබ මතට සේදී යන ගමන්ම,
සෝස් එක කික් එකක් එක්ක එනවා.
ඊට පස්සේ, මේ මැක්ජොලි උගුරක්.
ඔව්, ඔව්.
පරිපූර්ණ නිමාව.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ කෑම දන්නවා.
ඉන්න. මම ඔයාට තව එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ.
ඔයා වෙනුවෙන් ඒක විනාශ කළාට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම අද ලොකු වැරැද්දක් කළා
මගේ රැකියාවත් නැති වුණා.
නමුත් මට ගෙදර යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මුලින්ම ආපු බස් එකට නැග්ගා,
මම හිතන්නේ මම කලාපයෙන් ඉවත් වෙලා අවසාන නැවතුමෙන් මෙතනට ආවා.
මම ඇත්තටම මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මොනවද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම අවුල් සහගත තත්වයක හිටියා, වැරදි කරනවා
සහ ගොඩක් කරදර ඇති කරනවා...
මට හරිම කණගාටුයි.
එහෙම වෙනවා. අපි හැමෝටම මීදුමක ඉන්නවා වගේ දැනෙන දවස් තියෙනවා.
ස්පාඤ්ඤයේ,
යමෙක් බොහෝ වැරදි කරනවා නම්,
මිනිස්සු කියනවා,
"අනේ, ඒගොල්ලෝ ආදරේ කරන්න ඇති" කියලා.
නමුත් කොරියානුවන් වැරදි සම්බන්ධයෙන් ටිකක් දැඩියි නේද?
ඔබට ස්තූතියි
තේරුම් ගැනීම ගැන.
මොකක්ද?
මම කිව්වා අද මට විනෝදයක් ලැබුණා කියලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ධෛර්යමත් වෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා ජු ආගේ කාමරේ නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
දොර ලොක් කරලා.
මොකක්ද?
ඉතින්, ඔයා මෙතන නිදාගන්න යනවද?
මොකක්ද, ඔයා මට ශාලාවේ නිදාගන්න කියන්නේ?
නෑ, මම එහෙනම් වෙන කොහේ හරි නිදාගන්නම්.
මෙහෙ නිදාගන්න.
එහෙම නොවුනොත්, ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙයි
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වුණා කියලා.
හොඳ දුකක්.
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් හෝදගන්න.
මොකක්ද?
ඔයාට මාව හෝදන්න ඕනද?
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
නැහැ, මම කියන්නේ... ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
මම යන්නම් හෝදන්න.
නමුත් ඇය මට
හෝදන්න කියන්නේ ඇයි?
ඒක මට බය හිතෙන දෙයක්.
මේක මොකක් ගැනද?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙතන නිදාගන්නවා කියලද?
- මම වෙන කොහෙද නිදාගන්න ඕනේ?
බිම නිදාගන්න.
මම දැනටමත් ඔයාගේ ඇඳ ඇතිරිලි එළියට දාලා තියෙනවා.
මට බිම නිදාගන්න බෑ.
මගේ පිට මාව මරයි.
ඉතින් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම බිම නිදාගනීවිද?
මොකක්ද ලොකු දේ?
මට හරිද, ඒත් ඔයාට හරිද?
ඔයා හරිම බොළඳයි.
- හොඳයි, ඒකට ගල් කඩදාසි කතුර.
- ඒක අමතක කරන්න.
ළමාකම ගැන කතා කරන්න.
ඇත්තටම, මේක තමයි සැලැස්ම නම්,
ඇයි ඔයා මට හෝදන්න කිව්වෙ?
ඔයා ඇඳට යන්න කලින් හෝදන්න ඕන.
සියලුම මිනිසුන් අතරින් වෛද්‍යවරයෙක්,
ඉතා අපිරිසිදු වීම.
මම වැඩට යන්න කලින් හෝදනවා, හරිද?
ඒ වගේම ඒක එහෙම නෙවෙයි
මම රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්නේ මගේ ශරීරයෙන්.
නමුත් ඔයා අහන්නේ මොකක්ද
මම ඔයාට සෝදන්න කිව්වේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ, අපේක්ෂාවෙන්ද?
මම කිසිවක් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා හිතනවද මම ඔයාගෙ කාමරේම නිදාගන්න ඕන කියලා?
ඔයා බඩු දුම්රියක් වගේ ගොරවනවා,
ඔයා දන්නවද. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා නිදාගන්න යන්නෙ ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
අනේ, මොනවා උනත්.
ඒක ගොඩක් කරදරයක්.
ඔබ කවදා හෝ දික්කසාදය ගැන ඔබේ මව ඉදිරියේ සඳහන් කළහොත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය වඩාත් හාස්‍යජනකයි.
මොකක්ද? ඔබ මට දික්කසාදයක් ලබා දෙයිද
මොකද මම කාලකණ්ණි වගේ පේන නිසා?
අපි ටිකක් නිදාගමු.
ඔයා හැම දෙයක්ම ඉවසන හොඳ මිනිහෙක් වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒක නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී වීම.
නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී හැසිරීම,
තාක්ෂණික යෙදුම භාවිතා කිරීමට.
අනේ, මට එයාව දකින එක දරාගන්නවත් බෑ.
- සුභ පැතුම්!
- හේයි.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
අනේ කොල්ලා.
මචං...
මාර්ගය වන විට,
සාප්පු සවාරි ජාලයේ ඒ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ අක්‍රියතාව ගැන.
ඔයා කිව්වා
ඒක සරල වැරැද්දක් කියලා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න බැරි?
මොකද ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මොකද මට හිතෙනවා මම ඇඳුම් නිර්මාණය කරන්න සුදුසු නැහැ කියලා.
මම...
මට ඇත්තටම ඒක වෙච්ච එක ගැන සහනයක් දැනුනා.
මගේ ගනුදෙනුකරුවෙකුට ඒ හරහා යන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවද?
මට කෙනෙකුගේ අපූරු දවස විනාශ කරන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද,
මම මහන ඇඳුම් වලින් මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නවා දකින්න මම ආසයි.
මම මිනිස්සු සතුටු කරනවා දකින්න ආසයි.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
සතුට ඇති කරන කෙනෙක්.
"සතුට ඇති කරන කෙනෙක්."
නමුත් ඔබට ගෙදර යා නොහැක්කේ ඇයි?
දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ විශ්වාසය තැබිය යුතු පවුලක් නොවේද?
මගේ මුළු පවුලම අද මගේ සීයාගේ අනුස්මරණය සඳහා එහි සිටිනු ඇත.
ඒ වගේම මට සිදු වූ දේ පැහැදිලියි
ඕපාදූපවල ප්‍රධාන මාතෘකාව වනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ පවුල මොන වගේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණා
මම පොඩි කාලේ.
මගේ තාත්තා වහාම නැවත විවාහ වුණා,
මගේ තරුණ සුළු මව පදිංචියට ගියා.
මම යෞවනයෙකු ලෙස,
මම අලුත විවාහ වූවන්ට බාධා කරයි කියා මම බිය වුණා,
ඒ නිසා මම ගෙදරින් ගියා, එතැන් සිට එහා මෙහා යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ගොඩක් ඉක්මනට ලොකු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියා
ඒ වගේම ඒ තරම් අමාරු කාලයක් ගත කළා
නමුත් එය පෙරහුරුවක් පමණයි
මම වැටෙන්නේ නැහැ
මට මේක ලැබුණා
ඒ ගීතය... ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඇත්තටම? මගේත්.
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
මම ගොඩක් තනිකමෙන් හිටියා
ඒ වගේම ඒ තරම් අමාරු කාලයක් ගත කළා
නමුත් එය පෙරහුරුවක් පමණයි
මම වැටෙන්නේ නැහැ
මට මේක ලැබුණා
(ගොං ජු ආ)
ආයුබෝවන්, යැං හ්යුන් බින්.
ඔබ සතුට සොයා ගත යුතුයි,
ඊට පස්සේ ආපහු එන්න.
හරිද?
ඔබට ස්තූතියි,
මම සතුටින් සිටීමට මගේ උපරිමය කළා.
ඔබ එතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ආපහු ආවා,
ගොං ජු ආ.
සියොන්ග් මි, මම මේක ඔයාට ලිව්වා.
ඒක මුල් ගීතයක්.
ඔබේ ඇසේ පැහැදිලි කඳුළු ගැලීම
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි කරයි
බා-ඩම්ප්, බා-ඩම්ප්
ඔබ මගේම IV තරලයයි,
මගේ පුද්ගලික අභ්‍යන්තර එන්නත
ඔබ අරිතිමියාව සඳහා මගේ ප්‍රතිකාරයයි
ඔබ මගේ පුද්ගලික IV,
මගේම බෑන්ඩ්-ඒඩ්
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත
මගේ සියලු තුවාල
මට ජීවිත කාලය පුරාම බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්න
අසීමිත නැවත පිරවීම් සමඟ
හොඳ දුකක්...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මගේ ඉදිරිපස කොටස කැටි වෙලා ඇති.
අනේ...
මොකක්ද...
ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර...
ඔයා මාව බය කළා!
- අම්මේ? මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
- මේක මගේ ගෙදරත් නේද?
තාත්තා එක්ක නිදාගත්තා කියලා කියන්න එපා.
එකම ඇඳේ?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි, මම...
අනේ, ඔයා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා.
ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- ඉන්න. මේක පිරිමියෙක්ගේ කමිසයක් නේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
නෑද?
මට දැන්ම ඇත්ත කියන්න!
ඒක රිදෙනවා! ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මැරයෙක්ද?
තවද ඔබ ඔබවම හඳුන්වා ගන්නේ
"ආදර එවැන්ජලිස්තවරයෙකු" ලෙසද?
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා. දැන්ම.
ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වී විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙකු වීමට පුහුණුව ආරම්භ කරන්න.
ඔයා ආයෙත් යනවා.
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ රැවටිලා තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ රැකියාව නිසි ලෙස කළ නොහැක.
ඔබ නැවත ඔබවම අවමානයට පත් කර ගැනීමට පෙර ඉවත් වන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මම අසමත් වෙයි කියලා යාඥා කරනවා කියලා!
මම අවුල් කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ දුව අමාරුවේ වැටෙනකොට,
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් සිටිය යුතු නොවේද?
ඔබ තමයි අවුල් කළේ.
ඔබ එය මා මත පටවන්නේ ඇයි?
ඔබේ කාංසාව සහ වරදකාරිත්වය ප්‍රක්ෂේපණය කිරීම.
මනෝ විශ්ලේෂණාත්මකව කිවහොත්...
නවත්තන්න!
ඔබ නිතරම මාව විශ්ලේෂණය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ ලෙඩෙක්ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම දොර වහන්නේ?
මාව එළියේ තියන්නද?
ඔයාව එළියේ තියන්නද!
ස්නායුව.
හෙලෝ.
හරි.
තරුණිය ටික වේලාවකට පෙර ගියා.
ඇය ගියාද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඇයට ටිකක් බොන්න තිබුණා.
ඇගේ බඩ ඇයව මරනවා ඇති.
ඔහ්, මේක හොඳයි.
හේයි, ජු ආ.
ඉතින් වැඩ වලට මොකද වෙන්නේ?
හෙට ඉඳන් ඔයාට ඇතුළට යන්න බැරිද?
ඇයට කොහොමද එහෙම වුණේ? ඇගේ ඒ වීඩියෝව
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිරිලා.
මිනිස්සු වැරදි කරනවා.
මේක මගේ වැඩ නවත්තන්න ඕන ඇයි?
ඒක හරි. ඔයා එයාලට කියන්න, ජු ආ.
සියොන්ග් මි.
ඔයාගෙ ලීසිං එක අවසන් කරලා
ආපසු ගෙදර යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා ඒක කොච්චර පැහැදිලිව කිව්වාද කියනවා නම් ඔයා ඒ අදහසට වෛර කරනවා.
මම එහෙම කළාද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි. සියයට සියයක්.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකට විරුද්ධයි.
අම්මේ, ඇයි මේ හදිසි යෝජනාව?
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන දේ,
"පෙනුමෙන්, මනසින්."
මම හිතන්නේ
මේ දික්කසාද කතා ඔක්කොම පටන් ගත්තා...
- මොකක්ද? දික්කසාදය?
- මොකද ඔයාලා දෙන්නා වෙන්ව ජීවත් වෙන්නේ.
ඔයාලා රණ්ඩු වුණත්,
එකම වහලක් යට ඉන්න එක හොඳයි නේද?
නමුත් අම්මේ, මම ගියා
මොකද ගමනාගමනය මාව මරනවා.
ඊට අමතරව, මගේ ලීසිං එක තාම ඉවර නෑ,
ඒ නිසා ඒක කඩන්න අමාරුයි.
- මට ඔයාගෙ තැන ඉන්න පුළුවන් අම්මේ.
- නිහඬ වෙන්න.
අපි ඒ ගැන හිතමු.
ඔයාට මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
හරි අම්මේ.
අද ඔයාගේ වැඩසටහන යනවා නේද?
ඒක හරි. අපි බලමු.
ඒක දැනටමත් පටන් අරන් ඇති.
මට රිමෝට් එක දෙන්න. රිමෝට් එක.
අනේ, අපි ඒක බලන්න ඕනද?
ඇගේම පවුල දුම්රිය අනතුරක්,
- ඇය අනිත් අයට ජීවත් වෙන හැටි කියලා දෙනවා.
- ගොං ජු ආ.
ඒ ඇති.
ඔව්, මැඩම්.
මොකක්ද?
පළමුව, අපි එකිනෙකාට ගරු කරනවා,
අපි අපේ හැඟීම් හිර කරගන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට දොස් නොකියා සන්නිවේදනය කිරීමට ඉගෙනගෙන තිබෙනවා.
මගේ, කොරියාවේ සෑම පවුලක්ම
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ හරිම පරිපූර්ණ,
ආදර්ශමත් පවුලක්.
මොන විහිළුවක්ද.
දෙයියනේ, මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
- සමහරවිට මම ඒ සියල්ල හෙළි කළ යුතුයි.
- කුමක් හෙළි කළ යුතුද?
මම කියන්නම් ඩොක්ටර් හැන්ගේ මාමණ්ඩිය
අපේ අම්මා වෙනුවෙන් එයාගේම පවුල දාලා ගියා කියලා...
ඒ වගේම ඇයට හරිම නින්දාවක්
ඇයට ආයෙත් රූපවාහිනියේ ඇගේ මුහුණ පෙන්නන්න බැහැ.
කවුද ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
අනේ අයියා.
හේයි, ඉයුන් බින්.
- ඔයා දන්නවද? ඔයාගේ තාත්තා...
- එයා ගැන මොකද?
මගේ සැමියා ආදරය කළ කාන්තාව
ඩොක්ටර් ගොං සමඟ විවාහ වුණා, ඉතින් ඔහු...
ඉයුන් බින්ගේ අම්මා සමඟ විවාහ වුණා
නැවත පැමිණීමේදී?
මුළු පවුලම දන්නවා.
ඔබ එය නැවත ගෙනාවොත්,
එය දහස් වෙනි වතාවට වේවි.
මම ඒ ගැන එච්චර කතා කළාද?
කොහොමත්,
හැන් සියොන්ග් මි තවමත් ලස්සනයි.
- හරිද, ඩොං ඉක්?
- ලස්සනද? ඇය ගැන මොකක්ද ලස්සන?
ඇය හරිම වයසයි වගේ,
මට ඇයව අඳුරගන්න අමාරුයි.
ඔබ අන්ධද?
ඇගේ වයසට අනුව ඇය පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
මට තේරෙනවා. ඒක ඇඹුල් මිදි විතරයි
මොකද ඇය ඔබේ ලීගයෙන් බැහැරයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් හැන් සියොන්ග් මි පුදුමයි.
ඇය හරිම සම්භාව්‍ය හා අලංකාරයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මගේ තාත්තා එයාට කැමති වුණේ.
හරිද, කුඩම්මා?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඔයාලා හැමෝටම ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
උදේ පටන් ගන්න මොනතරම් ක්‍රමයක්ද.
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මගේ අනාගත නැන්දම්මා
ඇය වගේම වෙයි කියලා මම හිතනවා. ඉන්න.
ඔවුන්ට මට ගැලපෙන නියම කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
වූ ජේ!
හේයි! ඔයා ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා.
ඔබ සීයාට හෘදයාබාධයක් ඇති කිරීමට කැමතිද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
වූ ජේගේ අම්මා තාත්තාගේ පළමු ආදරයයි.
ඉතින්? ඒක පුරාණ ඉතිහාසය.
ඉයුන් බින්, අහන්න. ඔබට ලෝකයේ ඕනෑම පිරිමියෙකුගෙන් ඔබේ තේරීම ලබා ගත හැකිය,
ඔබේ හදවත කැමති ඕනෑම දෙයක් ඔබට ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි, නමුත්...
- ඔහු නොවේ.
- මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මොකද...
ඒ ගෑණිත් එක්ක නෑනාලා වෙන එක ගැන හිතන එක...
මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම ඒක වවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා කොහොම හරි ලස්සනට පේනවා.
- මේ මගේ කොණ්ඩේ වළලු නැතුව.
හරි.
ඒක කළුවරයි.
මගේ ඇස් මට විහිළු කරනවා.
ඒ වගේම කෝණය වැරදියි.
- මගේ පැටියෝ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හරි.
ඔයා මාව බය කළා. හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා මාව දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන්න කියලා.
එහෙනම් පාර මැද ඉන්න එපා. යන්න.
ජි හූ, ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ව දැක්කම ආචාර කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයා කිව්වේ
අපි ඔයාව දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන්න කියලා.
හෙලෝ, සර්.
ඔයා කඩවසම් ළමයෙක්.
- එහෙම නේද?
- එයා එයාගේ තාත්තා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
- එයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. එයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහ්, ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා දක්ෂ ජානය දරාගෙන ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි
ඔයාට තාම ළමයි නැද්ද?
හරි.
ඇගේ වයසේදී ඒක ගොඩක් අමාරුද?
ඔයා විවාහ වෙලා ගියාම හොඳයි. ඇයි ඔයා ආපහු ගියේ?
හරි, ඔයාගේ මහත්තයා
ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම පිම්බුවා,
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පවුලත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මම යනවා. ඉන්න.
ඩොන්ග් සුක්, මම අහන්නේ
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන නිසා.
එයාට කීයක් නැති උනාද, හරියටම?
හමුවෙමු.
- දෙයියනේ, ඔයාට ඒ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- තරහ වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත් ඔහු වැරදි නැත.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
මගේ දෙවියනේ.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හෙලෝ.
ඔව්. හෙලෝ.
මෙන්න. මේක ඔයාට.
මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද කරන්න?
- ඔයාට මගේ අත්සන ඕන වුණේ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක අපේ සායනයේ උත්කර්ෂවත් විවෘත කිරීමට ආරාධනාවක්.
මට සමාවෙන්න?
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
- දෙයියනේ, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේ සායනයේ අධ්‍යක්ෂකගේ බිරිඳ.
ඔහ්, නෑ. ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයාට මුහුණු හඳුනාගන්න අමාරුයි නේද?
ඔහ්, හරි.
දැන්, මට මතකයි ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා යැං ඩොං ඉක්ගේ දෙවන බිරිඳ.
ඔයා නේද? මගේ සමාවෙන්න.
ඔයාගේ මූණ ටිකක් වෙනස් වෙලා.
මම ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ.
ඔයාට වැඩ ටිකක් කරලා තියෙන්න ඇති නේද?
නෑ, මම නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇස් වයසට යනවා කියලා
ඩොක්ටර්.
එතකොට ආයෙත්,
ඔයා ඒ වයසේ නේද?
හේයි, යැං ඩොං ඉක්! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නම පන්තියේ යාළුවෝ කියලා,
නමුත් එයාට දැන් සමාජීය වශයෙන් යම් ස්ථාවරයක් තියෙනවා
සහ කීර්තියක් තියෙනවා.
ඔහුගේ සම්පූර්ණ නමින්ම කතා කිරීම...
කිසිසේත් සුදුසු නැහැ,
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
විශ්ව විද්‍යාලයේ දී,
අපි ඔහුට බකට් කියලා කතා කළා.
බකට්.
බකට්!
මගේ, ඩොක්ටර්, ඔයා හරිම දඟයි.
මමද?
හොඳයි, එහෙනම්...
අනේ, කොච්චර අහංකාරද.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
මට ඒක ඇහුණා.
මම ඔයාට මාව ඇහෙන්න කියලා කිව්වා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
මම ඇයව මේ නගරයෙන් එළවා දමන බවට දිවුරනවා.
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
හෙලෝ?
මොකක්ද? කවුද?
බකට්ගේ බිරිඳ
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
හොඳයි, ඒක සම්භාව්‍ය අවස්ථාවක්
මාරු කිරීම.
තරඟකාරී කාංසාව ප්‍රතිචාරයක්,
මම කියන්නම්.
හේයි, ඉතින්...
ඇයි ඔයා සායනයට ආවේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
මෙතැනට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නොවීම ගැන?
ගමන ඉතා කුරිරුයි.
සහ අවංකවම,
ඔබටත් එය දැනී ඇති.
අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් වෙන්ව ජීවත් වීමෙන් පසු,
එකට නිදා ගැනීම අපහසුයි,
ඔයා දන්නවද.
ඊයේ රෑ මට හරියට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
හරි, මම ඒ ගැන අම්මත් එක්ක කතා කරන්නම්.
හා...
දික්කසාදය ගැන කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඊයේ දුරකථනයෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඒ පාඩුව සහ අසරණකම දැනීම කෙබඳුදැයි මම දනිමි.
මටත් කණගාටුයි.
හොඳයි, ඒක බලන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ හැන් සියොං මි, සමාව අයදිමින්.
කරුණාකර, වෙනසක් සඳහා අපේ පවුල කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අනෙක් හැමෝම ගැන එක පාරක් කරදර වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
හේයි, ඒත් ඒ කාලේ,
ඒක නේද ඔයා මට ආදරේ කළේ
මුලින්ම?
කරුණාකරලා.
අතීතය මතක් කරන්නවත් එපා.
මගේම මිනීවළ හාරා ගත්තේ මමයි.
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරා ගත්තාද?
ලස්සන කාන්තාව.
මම ඔබ හා එක්වන්නද?
අනේ මගේ.
මගේ දෙවියනේ.
මම හිතුවටත් වඩා ඔබව දැකීම ඊටත් වඩා හොඳයි.
අනේ, මට පුළුවන්ද...
මට ඔබව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඇය කොහෙද පැනලා ගියේ?
(සෝල්)
(වයිෆී)
මොකක්ද? ඇය සෝල් වලට ගියේ කවදාද?
මොකක්ද? හෝටලයක්ද?
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
හරිම පිරිමි.
වාව්, සේ රි.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඕනෑම කෙනෙක් විශ්වාස කරයි
ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔයා දන්නවා මම මගේ නඩත්තුව ගැන ගොඩක් බැරෑරුම් කියලා.
අපිට හිටපු රූ රැජිනලාට,
අපේ පෙනුම තමයි හැමදේම.
- හැමෝම කොහොමද?
- හොඳයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඒ මගේ තාත්තාද? මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- හෙලෝ?
- මේ කවුද?
ඔයාට මගේ කටහඬ අඳුනගන්න බැරිද?
මම දන්නේ නැහැ. මේ කවුද, පන්ක්?
මගේ බිරිඳ සමඟ හෝටලයක සිටීමට ඔබ මොන වගේ ජරාවක්ද?
මොකක්ද? අපි හෝටලයක ඉන්නවා කියලා ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා
ඔයා එයාගේ තැන ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඒක හරි, පන්ක්.
ඔයා හරිම අවුල්.
මාංශ පේශියක්වත් හොල්ලන්න එපා.
මම දැන් එතනට යනවා. තේරුණාද?
මේ මම තාත්තේ.
ඇයි, පොඩි...
හේයි!
ඔයා ආපහු නුවරට ආවනම්, ඔයා පන්ක්,
ඔයාට මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
දැන්, ඔයා දන්නවනේ
"අනිත් කෙනා" කවුද කියලා. අපි හොඳද?
ඇයි ඔයා එයාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
ඇත්තටම, නවත්තන්න. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හේයි, හ්යුන් බින්! හේයි, යැං හ්යුන් බින්!
ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා වගේ මිනිහෙක් එක්ක ඉවසුවාට.
එයා එක්ක ඉවසුවාද?
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මගේ තාත්තා මෙච්චර සැක සහිතයි කියලා ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
මම ඒක දකින්නේ ඔහු සැලකිලිමත් බව පෙන්වන ආකාරයක් ලෙසයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තට ආදරෙයිද
ඔච්චර?
මම...
මට එයාව තේරෙනවා.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුගේ මව අනියම් සම්බන්ධයක් නිසා නිවසින් පිටව ගියා,
ඔහුගේ බිරිඳත් ඔහුට වංචා කළා.
මම...
මම හිතන්නේ මගේ සීයා සහ මගේ තාත්තා
තමයි වැරදිකාරයෝ.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම ගියා කියලා.
ඉතින්...
ඒකයි මට ඉවසන්න බැරි
මගේ සීයා හරි තාත්තා හරි.
ඉතින් ඔයා ගෙදරින් ගියේ ඒකද?
ඔයා එයාල වගේ වෙයි කියලා බයද?
ඔයා දක්ෂයි.
ඉතින්, ඔයා සදහටම ආපහු ආවද?
නෑ, අවුරුද්දකට විතරයි.
ආර්ජන්ටිනාවේ පැරණි පන්තියේ මිතුරියක්
මගෙන් ඇයට ව්‍යාපෘතියකට උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
"ඇය?" ඉතින්, ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඔව්.
මෙය සිත්ගන්නා සුළු විය යුතුයි.
(ටේහාන්)
අපගේ අවසන් සහයෝගීතාවයෙන් කළමනාකරු කන්ග් මින් මතකද?
ඔහු නව සන්නාම කණ්ඩායමක් ගොඩනඟමින් සිටී,
ඒ නිසා මම ඔබ සැමට හොඳ වචනයක් කිව්වා.
ඉතින්, හැමෝම, කරුණාකර ඔහුට ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහ කළඹ විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
මට කණගාටුයි, මට අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ රැඳී සිටීමට නොහැකි වීම ගැන.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි වගකීම බෙදා ගනිමු.
අපි අවසාන තත්ත්ව පරීක්ෂාවක් කළ යුතුව තිබුණි.
වෘත්තීය ජීවිතය කැළැල් වෙමින් පවතින එකම පුද්ගලයා ඔබ වීම භයානකයි.
ඔහ්, හොඳයි...
නමුත් එය ඇත්තටම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
අපි සාම්පල මත QC ක්‍රියාත්මක කළා
තුන් වතාවකට වඩා.
සවි කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවීය.
මූලාශ්‍ර කණ්ඩායම
මැහුම් සහ තාක්ෂණික මාර්ගෝපදේශ තහවුරු කළේය,
සහ ද්විතියික ද්‍රව්‍ය කිසිවක්
දෝෂ සහිත නොවීය.
හරියටම. ඔබ එය
පෙර දින පවා උත්සාහ කළා...
සහ සිපර් එක
සහ අනෙකුත් සියලුම කොටස් ඔබම පරීක්ෂා කළා.
අනේ මගේ.
ඉතින්, මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මරණය උණුසුම් වෙලා වගේ පෙනුනා,
සම්පූර්ණයෙන්ම ජාලයෙන් ඉවත් වුණා,
ඒ වගේම මාව කරදරයට පත් කළා,
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ තුරුළු වී නිදා ගැනීමට පමණක්ද?
ඔව්, මම මැරෙමින් හිටියේ—ඒ ගැන ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්න.
මරණය දක්වාම වැඩ කිරීමෙන් පසු
ඔහුගේ දෑතේ සිටීම සතුටක් යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
බලන්න? ඔයාට මාව තේරෙනවා.
සහ ජීවිතාරක්ෂක කුකුළු පාදවලට ස්තූතියි!
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
නැවත රැකියාවට යාමට එකඟ වීම ගැන.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඔයා නවත්තයි කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් ආගන්තුකයෙකුගේ කරුණාව
ඇත්තටම මට ශක්තියක් වුණා.
හොඳයි.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න යනවද?
මොකක්ද? මට කොහොමද?
මට එයාගේ අංකය නැහැ.
මම ඔහුගේ මුල් නම හෝ වාසගමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ අවම වශයෙන් ඔහුගේ අංකය ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
ඒ මොහොත තනිවම ඉතා පරිපූර්ණ විය.
මට ඔහුව නැවත දැකීමට අවශ්‍යයි
කෙසේ හෝ එය විනාශ කරයිද, ඔබ දන්නවාද?
- එය එසේ වීමට අදහස් කළහොත්, අපි හමුවෙමු.
- හයියෙන් කෑගැසීම ගැන.
හොඳයි.
මචං...
ඉන්න, හියුන් බින් කොරියාවට ආපහු ආවොත්,
ඔහු හෝටලයක ඉන්නේ ගෙදර නෙවෙයි ඇයි?
ඔහු ලොකු පුතා,
නමුත් ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔහු ඇත්තටම මාව දකිනවට වෛර කරනවාද?
නෑ තාත්තේ. එයා කාර්යාලයට කිට්ටුවෙන් තැනක් තෝරගත්තා.
එයා කිව්වා එයාට ඉක්මනින් ස්ටුඩියෝ එකක් ගන්නවා කියලා.
මම එයාට කිව්වා ආයුබෝවන් කියන්න එන්න කියලා.
ඔයා එයාට එහෙම කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මොකද ඔයා එයාව අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවට කැමති නැති නිසා?
සීයා, අපි අවංක වෙමු.
ඔහු ඇය නිසා විදේශගත වුණා.
එළියට යන්න.
හොඳයි. එතන මොකද වෙන්නේ?
- මට කිසිවක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මට බඩගිනියි.
ඔබට සිතිය හැක්කේ ආහාර ගැන පමණක්ද?
හියුන් බින් ආපසු පැමිණ ඇත.
හියුන් බින් ආපසු ගියහොත්,
අපට අපගේ කාමරය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
- ඉතින්, අපිව එළියට දානවාද?
- හොඳයි...
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හ්යුන් බින් ඇත්තටම මෙහෙට එනවද?
නෑ, එයාට එයාගේම තැනක් ලැබෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා
ඔහු අවුරුද්දක් කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම මේ අවුරුද්දේ වරද හදාගන්න භාවිතා කරනවා
ඒ වගේම එයා ආයේ කවදාවත් යන්නෙ නැති බවට වග බලා ගන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා තාත්තේ.
හැමදේම මට භාර දෙන්න.
සේ රි, ඔයාට ගැලපෙන විදියට කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
අපේ හියුන් බින් ගැන නම්,
මම එයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයා මාව බලන්න මෙහෙද ඉන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි?
- ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕනේ.
- කිසිම විදිහක් නැහැ.
අහම්බයක් නොවේ නම්, කුමක් ද?
අනික් රාත්‍රියේ ඔබ මා ගැන වැරදි අදහසක් ලබා ගත්තා කියලා මට කියන්න එපා.
කුමක්ද?
මේ සියල්ල අපි එකිනෙකා අල්ලාගෙන නිදාගත් නිසාද?
මොකක්ද? අපි එකිනෙකාගේ තුරුලේ නිදාගත්තාද?
නැහැ. කවදාවත් එහෙම දෙයක් වෙලා නැහැ.
එහෙනම් මේක අහම්බයක් වෙන්න ඕනේ.
මෙතනින් තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
තේරුණාද? මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මේ මිනිහට මොකද?
ආරක්ෂාව! මෙතන!
කරුණාකරලා ඒ මනුස්සයා නවත්තන්න!
ඇත්තටම?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සමාවෙන්න, ගොං ජු මහත්මිය,
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා මගේ ඒ වීඩියෝ එක දැක්කා!
- එයා ලුහුබඳින කෙනෙක්! ලුහුබඳින කෙනෙක්!
- එන්න.
- ඇත්තටම.
- නෑ! මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
- සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙලා අහන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
මම ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද අවුල? මේ මිනිහා කවුද?
- අපි යමු. එන්න. ඇත්තටම.
- සමාවෙන්න! අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි. බලන්න.
මම අද මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා...
පකු නාචෝ?
හේයි සු. මට මෙතන උදව් කරන්න.
එයාට යන්න දෙන්න. එයා සේවකයෙක්.
අන්තිමට ඔයා ඒක කළා, පකු නාචෝ.
මම දන්නවා, හරිද? කොච්චර කල්ද?
ඒ ඔයා නිදාගත්ත කෙනාද?
සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක හරි වෙන කිසිම දෙයක් හරි නෑ කියලා?
ඔයා අහම්බෙන් කිව්වාද
ඔයා වැඩ කරන තැන හරි වෙන දෙයක් හරි?
මම හිතන්නේ එයා ගෙදර සාප්පු සවාරි වීඩියෝව දැක්කා.
මේක ලොකු දෙයක්.
(ටේහාන් ගෙදර සාප්පු සවාරි විශේෂ)
මේක ඇත්තටම වැරැද්දක්ද?
අපි මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක හසුරුවන්න.
අපි මුලින්ම ඔබේ වැඩ කාලසටහන සකස් කර ගනිමු.
අපි දැන් ඇත්තටම නරක තැනක ඉන්නේ.
අපට ආනයනික වෙළඳ නාම නිසා අපේ තරඟකාරී වාසිය අහිමි වෙමින් පවතී.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ප්‍රවණතා අපේක්ෂා කරන වෙළඳ නාමකරණය සඳහා සහජ බුද්ධියක් සහිතව...
සහ එක් ආකාරයක අලෙවිකරණය සඳහා කීර්තියක්,
පකු නාචෝ යැං.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මගේ S.O.S.
ට කෙටි දැනුම්දීමකින් පිළිතුරු දීම ගැන ස්තූතියි.
මම ආර්ජන්ටිනාවේ විවේකීව සිටියදී,
ඔබ සැමවිටම මට ආහාර මිලදී ගත්තා
සහ පාසලෙන් සමත් වීමට මට උදව් කළා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
- මම හිතන්නේ කෑම ඇත්තටම ගෙව්වා.
- ඔබ හෙට පටන් ගන්නවාද?
- ඔව්. ඇයි නැත්තේ?
ඉන්න.
විලාසිතා අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
මට බඳවා ගැනීමේ සහ සේවයෙන් පහ කිරීමේ බලය තිබේද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම ආපහු ලොබියට ගියා,
නමුත් ඒ ජරාව ගිහින්.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක අමුතුයි නේද?
කොල්ලෙක් මට ආදරේ කළොත්,
එයා කිසිම දෙයකින් නවතින්නේ නැහැ.
හේයි.
තහවුරු නොකළ කතා ඇති.
හා පටන් ගන්න.
උප ජනාධිපතිවරයා ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
උප ජනාධිපතිවරයා?
අභ්‍යන්තර සමාලෝචනයකින් පසුව,
මෑත කාලීන
නිවාස සාප්පු සවාරි විකාශන සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටීමට අපි තීරණය කළා, මිස්. ගොං.
පරාජය සඳහා දඬුවම
පහත් කිරීමක් යැයි මම සිතුවෙමි.
එය අදාළ වන්නේ ඔබ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයකින් පසුබෑමකට ලක් වුවහොත් පමණි.
මෙම සිදුවීම අපගේ වෙළඳ නාමයේ පොදු ප්‍රතිරූපයට හානි කළා පමණක් නොව,
නමුත් එය අපගේ තත්ත්ව පාලනය පිළිබඳ විශ්වාසයට ද හානි කළේය.
මට කණගාටුයි.
මට ඒකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
නමුත්...
මට ඉවත් වීමට සිදු වුවද,
කරුණාකර මට මේ ගැන විමර්ශනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පරීක්ෂණයක්ද?
කවුරුහරි හිතාමතාම මේකට මැදිහත් වුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මට සත්‍යය හෙළි කරන කෙනා වෙන්න ඕන.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
කවුරුහරි මට කිව්වා...
මම...
මම සතුට ඇති කරන කෙනෙක්.
මම නිර්මාණය කරන ඇඳුම් අඳින විට මිනිසුන් සතුටින් සිටිනවාට මම කැමතියි.
මට මේ වගේ නින්දාවෙන් යන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර.
ඔබ නව විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා යටතේ වැඩ කරනු ඇත.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔහු විදේශිකයෙක් නොවේද?
මට හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත...
- ඔහු සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න...
- උත්සාහයක් දරන්න.
මම විනය ක්‍රියාමාර්ග අත්හරිනවා,
ඒ නිසා ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ස්තූතියි, උප ජනාධිපතිතුමනි.
හොඳයි, එහෙනම්...
නමුත්, උප ජනාධිපතිතුමනි...
පරිස්සමින් සිටින්න.
ලොබියේ පිස්සෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා,
මට එයාව හම්බුනා
දින කිහිපයකට කලින්.
නමුත් එයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ එයා මාව අනුගමනය කරයි කියලා
ඔෆිස් එකට යනකම්ම.
එයා කිසිම කරදරයක් නැතුව ලුහුබඳින්නෙක් වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයා දැනුවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම මගේ ගමන යන්නම්.
(ටේහාන් කණ්ඩායම)
මොකද වෙන්නේ, පැකු නාචෝ?
(ටේහාන් සමූහය)
ගොං ජු ආ සමඟ ඒ මොකක්ද?
මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
මෙම සමාගමේ ජීවිතය ගැන.
(කොරියානු වෛද්‍ය සංගමයේ සභාපති)
අපගේ සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත!
කරුණාකර එකක් ගන්න. අපගේ ප්‍රතිකාර
සහ අපගේ සේවාව...
සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමේ පන්තියක පවතී.
කරුණාකර පැමිණෙන්න!
හරි! නොමිලේ උපදේශනයක් සඳහා පැමිණෙන්න
සහ උණුසුම් පිළිගැනීමේ තේ එකක් භුක්ති විඳින්න.
මෙන්න, එකක් ගන්න.
එන්න. අපි සේවාවක් සපයන්නෙමු
එය තමන්ගේම පන්තියක.
සමාවෙන්න, සර්.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඉයුන් බින් කොහෙද?
ඇය මෙහි උදව් නොකරන්නේ ඇයි?
ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා, ව්ලොග් එකක් රූගත කරනවා.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
අපි කොහොමද මේ වගේ ගනුදෙනුකරුවෙක් ලබා ගන්නේ?
- ඉන්න. මම ඒ සියල්ල සැලසුම් කළා.
- මොකක්ද සැලසුම් කළේ?
මෙන්න ඇය එනවා.
මේ මොකක්ද?
හේයි, හැමෝම!
ඒ යැංගෙන්ග්, සනී ටීවී එකෙන්.
ඔන්ජියොන්ග් වල අම්මලා දැන් ගොඩක් ජනප්‍රිය තැනක් කියලා ඔයා දන්නවද?
කොරියානු වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ශුද්ධ ග්‍රේල්,
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය,
ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත,
ඒ නිසා මට එය පරීක්ෂා කිරීමට එන්න සිද්ධ වුණා.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
කොතරම් සුඛෝපභෝගීද!
ඒක හෝටල් විවේකාගාරයක් වගේ නේද?
මේ අපේ සායනයේ තරුව,
අධ්‍යක්ෂ යැං සියොන් චුල්.
ඔහු නිදන්ගත රෝග පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්
ඔබේ ස්පන්දනය අනුව ඔබව හඳුනාගත හැකිය.
අධ්‍යක්ෂ, අපට වචන කිහිපයක් කියන්න.
එළියට යන්න.
ඔව්! අද රෑ මට කුකුල් මස් කෑමක් වගේ.
- ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ, මෝඩයෙක්?
- ටා-ඩා!
ඊළඟට, අපගේ සම සඳහා විශේෂඥ...
සහ බර කළමනාකරණය
ප්‍රභූ සේවාලාභීන් සඳහා...
අධ්‍යක්ෂ යැං ඩොං ඉක්. අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔබේ සුවිශේෂී ප්‍රතිකාරය කුමක්ද?
එය සම පැහැපත් කරයි, කැළැල් ඉවත් කරයි,
සහ රැළි එකවර අඩු කරයි.
ඒ අපේ බහු-සම
තරුණ-ප්‍රතිස්ථාපන කටු චිකිත්සාව.
මගේ ස්ථිර, දීප්තිමත් සම බලන්න?
මගේ සමේ පැහැයේ රහස...
ඔහුගේ සුවිශේෂී ප්‍රතිකාරය!
මේ යැංග්ගෙං, අත්සන් කිරීම.
අනේ, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
තාත්තේ, ඔයා මට මේකට සල්ලි ගෙවන එක හොඳයි.
ලයික් එකකට ඩොලර් දහයක්.
- හේයි, ගනුදෙනුකරුවන් සිටීද?
- නැහැ. ඔවුන් වීදිය හරහා.
- ඇයි?
- මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට ෆ්ලී මාර්කට් එකක්ද?
එය පිරී ඇත.
අද ඇයි, හැම දවසකම?
ඇදහිය නොහැකියි.
හැමෝම, සං ගුගේ අම්මා
ඇගේ දිගු කාලීන වෙළඳසැල වසා දමමින් සිටිනවා,
ඉතින් හැම දෙයක්ම විශාල වට්ටමක් යටතේ තියෙනවා.
ඇවිත් ඔබම බලන්න.
මේ ආකාරයෙන්, මගේ රෝගීන්ට ඇතුළට සහ පිටතට යන අතරතුර දේවල් මිලදී ගත හැකිය.
ඉතින් ඔක්කොම ඉවර වෙනකම් මෙතන තියන්න.
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒ ඔක්කොම කිසිම දෙයකට විකුණන්න හිටියේ.
අවුරුදු 30 කට වැඩි කාලයක් සාප්පුව පවත්වාගෙන ගිය පසු,
එය අත්හැරීම ඉතා අපහසු විය යුතුය.
ඔවුන් හදිසියේම කුලිය ඩොලර් 500 කින් වැඩි කළහ.
මට තිබුණේ කුමන තේරීමක්ද?
හැමෝටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
හදිසියේම සියලුම කුලී වැඩි කරනවා.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඇඳ ඇතිරිලි ගබඩාවත් විකිණීමට තිබෙනවා.
- ප්‍රධාන වෙළෙන්දා විකුණනවා.
- ඇත්තටම?
මොකක්ද මේ සද්දේ?
අද ඒ අනිත් සායනය නැවත විවෘත කරන එක තමයි නියමයි.
ඇත්තටම, කාමරේ කියවන්න බැරි වීම ගැන කතා කරන්න.
- හේයි, එන්න.
- සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඒක අතහරින්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
(හෙදිය ඕ ජින් ආ)
- ස්තූතියි.
- සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය!
ඔව්. අපි මෑතකදී ප්‍රතිසංස්කරණය කළා.
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය
අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළා! මෙන්න.
- මෙතනම.
- සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය.
- ස්තූතියි.
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි. කරුණාකර එකක් ගන්න.
- සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය!
අපි අලුතින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළා.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
සමාවෙන්න.
අපට ශබ්ද පැමිණිල්ලක් ලැබුණා,
ඉතින් අපිව සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යැව්වා.
ශබ්ද පැමිණිල්ලක්ද?
මෙය නේවාසික ප්‍රදේශයක් නොවේ.
එය වෙළඳපොළක්.
වෙළඳපොළක වුවද, පැමිණිල්ලක් තිබේ නම් අපි නීති ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
දිවා කාලයේ සීමාව ඩෙසිබල් 70 කි.
ඔබ ඊට වඩා අඩුවෙන් සිටිය යුතුය.
බලන්න? ඔබ සීමාව ඉක්මවා ඇත.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කවුද වාර්තා කරන්නේ?
මට මේක වාර්තා කළේ කවුද කියලා හෙළි කරන්න බැහැ.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කර ඇත.
මට ඔයා කියන්න ඕන නෑ.
මම හරියටම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය)
අනේ, සීතලයි.
හරි.
අපි සංගීතය නිවා දමමු.
කරුණාකර එය නිවා දමන්න.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මම මගේ ගමන එන්නම්.
ඔබ සංගීතය නිවා දමන්නේ ඇයි?
ඔබට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඉක්මන් කර එය නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නිලධාරියා, එතන තියෙන සායනය
විවෘතව භාණ්ඩ අලෙවි කරනවා.
ඔවුන් බදු නොගෙවූ ලාභයක් උපයන්නේ නම්,
ඒ බදු පැහැර හැරීමක් නොවේද?
බදු පැහැර හැරීම සඳහා, 126 හි බදු කාර්යාලය අමතන්න. ඒ මගේ අධිකරණ බලය නොවේ.
ඒක අතහරින්න, අධ්‍යක්ෂක.
අපි දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මේ සියල්ල දින කිහිපයකින් අවසන් වේවි,
ඉතින් අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු, හරිද?
ඔබට ඔබේ සායනය විකුණන්න පුළුවන්.
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
ෆාමසිය)
- අම්මේ, අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
- තත්පරයක්. මම දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
ඔව්.
මට මුලින්ම මගේ ළමයි එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න දෙන්න.
හරි.
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
එයා අපෙන් තවත් කුලියක් ඉල්ලනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සියයට 20 ක වැඩිවීමක්?
ඔයා දන්නවද අපිට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්.
සර්, ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ලෝකයේ මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
කාරණය නම්...
ඉඩම් හිමියන් සියලු දෙනාම
මෑතකදී රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
ඉතින්, වෙළඳපොළ වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා දීමට,
ඔබට පැරණි සාප්පු ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි...
සහ ඒ සියල්ල ෆ්‍රැන්චයිස් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න?
මම කියන්නේ නැහැ අපි ඒවා ඉවත් කරනවා කියලා,
- නමුත් ස්ථාවර ආකෘතියකට මාරු වීමට.
- නමුත් සවන් දෙන්න.
මෑතකදී ව්‍යාපාර හොඳ නැද්ද?
නව මහල් නිවාස සංකීර්ණය
වැඩි පිරිසක් ගෙනැවිත් ඇත,
කුලී නිවැසියන්ගෙන් කිසිවෙකු
කුලියට ගැනීමට පසුබට නොවේ.
ඒක පෑන් එකේ ෆ්ලෑෂ් එකක් විතරයි,
හරිද?
මේ දවස්වල තරුණ අය
සාප්පු යන්න වෙළඳපොළට එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හැම දෙයක්ම ඔවුන්ගේ දුරකථනවලින් මිලදී ගන්නවා.
ඒක හරිද?
ඔබ සොඩාන්ග් නගරයේ ගොප්යොන්ග් වෙළඳපොළ ගැන හුරුපුරුදුයි නේද?
ඔවුන් සෝබන් සමාගම සමඟ හවුල් වී මුළු වෙළඳපොළම ෆ්‍රැන්චයිස් කළහ,
සහ ඔවුන්ගේ විකුණුම්...
දස ගුණයකින් වැඩි විය.
හරි, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා.
ඔවුන් දිනකට ඩෝනට්ස් 10,000ක් විකුණනවා,
ඔවුන් දිනකට ඩොලර් 5,000ක් උපයනවා.
නමුත් මෙහි සාප්පු හිමියන්...
අවුරුදු 20ක් හෝ 30ක් තිස්සේ එකම ස්ථානයේ සිට ඇත.
ඔවුන් ඇත්තටම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් යන්නෙ නැත්තම්,
- අපි එයාලව යන්න සලස්වනවා.
- එන්න. ඔයා හිතනවද ඒක එච්චර ලේසියි කියලා?
හොඳයි, කුලිය වැඩි කරන්න.
ඔවුන්ට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔවුන් යන්න වෙනවා.
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන්, අපි ටිකක් බොමු.
මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ජරාව.
මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? මම මොකක්ද කළේ?
- ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔබ කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නව සිටින සියලුම ඉඩම් හිමියන් එකතු කර ගත්තා...
ඔවුන්ට කුලී මිල ඉහළ දැමීමට සැලැස්සුවා නේද?
ඒක සාධාරණ වෙළඳ පනත උල්ලංඝනය කිරීමක් බව ඔබ දන්නවා.
හේයි, කුලිය වැඩි වීම ස්වයංක්‍රීයව එය නීති විරෝධී නොකරයි.
වැඩිහිටියන්ට අධික ලෙස ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් ලේ ගැලීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඔබ ඔවුන්ව එළවා දමා ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන්ට තර්ජනය කරයිද?
ඇත්තම කියන්න, ජරාව.
ඔබ වෙළඳපොළ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම ගියහොත් ඔබේ සායනය
බිඳ වැටෙනු ඇතැයි ඔබ බිය වේ.
නමුත් ඔබ කරදර නොවන්න.
මොකද ඔයා ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයාට ඒ කෝල් එක ආවා නේද?
හේයි, ඔයා...
ඇත්තටම මට කියන්න එපා
මේකට හේතුව මගේ සායනය එළවන්න කියලා.
හේයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
කිසිවක් ගැන.
ලෝකය ඔබ වටා කැරකෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ බිරිඳ වන සියොන්ග් මි සැමවිටම පවසන පරිදි,
මායාවෙන් සිටීම රෝගයකි.
මනෝ විශ්ලේෂණාත්මකව කිවහොත්,
ඔබට අධික ලෙස පිම්බුණු ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් ඇත.
ඔයා ජරාව.
ඔයා ඇත්තටම මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ සායනය සඳහා අලුත් තැනක් හොයන්න පටන් ගන්න එක හොඳයි.
ඒ වගේම සමහරවිට ඇත්තටම සල්ලි හොයන්න පටන් ගන්නත් පුළුවන්.
ඔයා තව තරුණ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයාගෙන් ඈත් වෙයිද?
ඔයා... පුතෙක්
අනේ, ඒ පවුලට මොකද?
මම කියන්නේ, එයාලට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
අපිව දකින්න ඒ තරම් අකමැති නම්,
ඒගොල්ලෝ තමයි යන්න ඕනේ.
සීයා යන්නෙ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ එයාගෙ උපන් ගම.
ඇත්තටම, යැං ඩොං ඉක් හිතනවා
ඒක එයාගේ අම්මා දාලා ගිය අපේ වැරැද්ද කියලා.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා අපි ගැන අමනාප වෙනවා.
නමුත් හේයි, එයාගේ පවුල නිසා,
මම පියෙක් නැතුව හැදී වැඩුණා,
ඉතින් මොකක්ද ලොකු දේ?
ඒක ඇත්ත. ඔහුගේ පුතාගේ ආච්චි
සහ අම්මා අතර අනියම් සබඳතා තිබුණා,
ඉතින් ඔහුට නිතරම විහිළු කළා
ඒ සඳහා පහර දුන්නා.
- මම ඔහු වෙනුවෙන් කිහිප වතාවක්ම පෙනී සිටියා.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඒ මිනිහගේ නම මොකක්ද?
- යැං හ්යුන් බින්?
හේයි! යැං හ්යුන් බින්.
ඒ ළමයා විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට පෙර නිතර නිතර එනවද?
- ඒ ඔහු.
- මගේ දෙවියනේ.
මට විශ්වාසයි
ඔහුට ඇය කෙරෙහි විශාල ආදරයක් තිබුණා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා. කෙසේ වෙතත්,
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහුට මාව මතකද කියලා මට හිතෙනවා.
(ටේහාන්)
(ටේහාන් කණ්ඩායම)
ජු ආ.
ඔබ වැඩ කරන නව අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නම කුමක්ද?
පැකුන්ඩෝ ඉග්නාසියෝ ඩි ලා කෲස් යැං.
නමේ යැං සමඟ,
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාවක්.
- යැං අන්තිම නම නේද?
- ඒකද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔහු විදේශිකයෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔහු කොරියානු ජාතිකයෙක් විය හැකියි
විදේශයක හැදී වැඩුණු කෙනෙක්ද?
අපේ අංශය
සියල්ල එක තැනකට රැස් කර ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ සැමට ආරංචිය ආරංචි වුණා නේද?
අපේ නව සාමාන්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවන්න,
අද වන විට අප හා එක්වන්නේ කවුද?
කරුණාකර එන්න! පකු නාචෝ!
මොකක්ද? එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලා,
චිත්‍රපට තරුවක්? හරිම නාට්‍යමය.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
(ඩොක්ටර් හබ්)
(විකිණීමට හෝ බද්දට සායන ඉඩ)
ජියොන්ග් හැන්!
හේයි! ඔයා මේක විශ්වාස කරන්න යන්නේ නැහැ.
බකට් වෙළඳ සංගමයේ සභාපති ධුරයට තරඟ කරයි.
ඔහු? ජනාධිපති?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වම් ක්ෂේත්‍රයෙන් බැහැරයි.
මට ඒක ස්නැක් බාර් එකේදි ඇහුණා...
- බකට් කවුන්සිලයට තරඟ කරන බව.
- මොකක්ද?
ඔහු ජනාධිපති වෙන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා
සහ වෙළඳපොළ ඔහුගේ ඡන්ද පදනම බවට පත් කරගන්න!
ඒ ජරාව...
හරි,
වෙනත් අපේක්ෂකයින් නොමැති නම්,
ආචාර්ය යැං ඩොං ඉක් එකම නාමිකයා ලෙස සලකනු ලැබේ,
සහ මැතිවරණයක් නොමැතිව,
ඔහු ජයග්‍රාහකයා ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
වෙන කවුරුහරි අපේක්ෂකයෙක් ලෙස ලියාපදිංචි වෙන්න කැමතිද?
- හරි එහෙනම්.
- මට තේරෙනවා.
- මොකක්ද?
- මේ හදිසියේම මොකද වුණේ?
මම වෙළඳ සංගමයේ සභාපති ධුරයට තරඟ කරනවා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
සියොන්ග් මි ඒක දැනගත්තොත් ඒක නවත්තනවා.
මචං, ඒක නවත්තන්න.
හොඳයි, ඩොක්ටර් ගොං.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ තොප්පිය
වළල්ලට විසි කරනවද?
ඔයාට ඒක කොහොම දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද? සීතල වෙලාද?
එහෙනම් ඔයා නවන්න ඕනේ.
(ගෝ මියුන්ග් හ්වාන්
සහ ජෝ සියුං ජේට විශේෂ ස්තූතිය)
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඒ මම, ඒ භයානක ලුහුබැඳ යන කෙනා.
මම හිතන්නේ මේක අපි මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව කියලා, සර්.
- ගොං ජු ආ දන්නවාද ඒ ඔයා කියලා?
- නැවතත්.
සියොන්ග් මි දැනගත්තම ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ එක පාරක් හරිද?
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ වචනය රකින්නේ?
ඡන්දය ලබන සතියේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලාද?
මම මුළු ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේම ජනප්‍රියම පුද්ගලයා.
හැමෝම මගේ සහෝදරයාට වෛර කරනවා.
දේශපාලනය කියන්නේ ඡන්දදායකයින්ට අවශ්‍ය දේ ගැන නෙවෙයි.
ඒක හැඩගැස්වීම ගැන.
මගේ තාත්තාද නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තාද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
මම ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
පරාජිත සටනක් සටන් කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ නේද?
Dramaday.me