සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු...)
(සහ ආරක්ෂිත,
අධීක්ෂණය කරන ලද පරිසරයක රූගත කරන ලදී.)
වැඩ කරන්නේ ඔබ පමණක්ද?
මමත් වැඩ කරනවා.
මමත් මහන්සියි.
කරුණාකරලා.
ඔබ උපයන දුක්ඛිත මුදලට?
ඔයා ගෙදර වැඩයි අපේ දරුවයි අම්මට දාලා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අපි ඒක අතෑරලා දාමු.
මම මෝඩයෙක් වුණා
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමු.
දික්කසාද වෙමු. දැන්ම!
වාව්, ඒක ඇත්තටම හරිම දරුණුයි.
ආචාර්ය හැන් සියොං මි,
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔව්. ආචාර්ය ජෝන් ගොට්මන්ගේ පර්යේෂණයට අනුව,
ලෝක ප්‍රසිද්ධ ජෝඩු චිකිත්සකවරයෙකු වන,
විවේචනය, අවමානය, ආරක්ෂාකාරී බව,
සහ ගල් ගැසීම...
යනු සම්බන්ධතාවයක් විනාශ කරන ප්‍රධාන සාධක හතරකි.
අවාසනාවකට,
අපි දැන් දුටු යුවළ...
මේ ආකාරයේ අක්‍රිය සන්නිවේදන පුරුදු වල නිරත වෙමින් සිටී.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් කතා කරන තරමට,
ඔවුන් වඩාත් චිත්තවේගීය වන්නේ,
සහ ගැඹුරු වන තරමට
ඔවුන්ගේ ගැටුම ඇති වේ.
එසේ නම්,
මේ පවුලට විසඳුම කුමක්ද?
මේ පවුලට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය අලුත්වැඩියා කිරීමයි.
ඒක පටන් ගන්නේ ආදරයෙන්.
අතීත තුවාල වලින් දැඩි වූ සම්බන්ධතාවයක් සුව කිරීමට,
සහ ඔවුන්ගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් තුළින් ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය වෙනස් කිරීමට,
ආදරය සැමවිටම
ඒ සියල්ලේ කේන්ද්‍රයේ තිබිය යුතුය.
ඒකයි අද මේ යුවළට,
මම ආදරය නියම කරනවා.
(කථාංගය 1)
ඔයා මෙතන.
මම ප්‍රමාද නැහැ.
මම දන්නවා. මට හිතුනා දැන් වෙලාව හරි කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට සුභ පතන්න එළියට ආවා.
බලන්න මිස්ටර් බිග් ෂොට්
මට සුභ පතන්න එළියට එනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මේ පැත්තට එන්න.
රූගත කිරීමෙන් පසු රාත්‍රී ආහාරයේදී කතා කරමු.
ඒක ඔයාගේ උපන්දිනයට මගේ සංග්‍රහය.
- ඔයාට තාමත් මගේ උපන්දිනය මතකද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මගේ පළමු ආදරයයි.
මම ඔබේ ප්‍රියතම කකුළුවන් ස්ථානයේ මේසයක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. අද මගේ උපන්දිනයයි.
මම එය මගේ පවුලේ අය සමඟ ගත කළ යුතුයි.
හදිසි නම්, දැන් මට කියන්න.
අපි අලුත් සංදර්ශනයක් කරමු.
ඔබේම ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මගේ සායන කාලසටහන
ගොඩක් පිරී ඇත.
මම දන්නවා මම...
මගේ විද්‍යාල මිතුරෙකු වන,
විකාශන අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට පෙර,
මට අවස්ථාවක් දුන්නා,
මෙතරම් කාර්යබහුල වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මට නැවත කිරීමට දිනක රැකියාවක් තිබෙනවා.
හරි. මට දන්වන්න
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළොත්. ඕනෑම වේලාවක.
"මියුන්ග් හ්වාන්ගේ පොත් කතාවට යන්න."
අද අමුත්තා...
අපගේ නරඹන්නන්
හමුවීමට ආශාවෙන් සිටි කෙනෙක්.
ඇය තමයි වැඩියෙන්ම අලෙවි වන
"ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව," කතුවරිය.
කොරියාවේ කරදරකාරී පවුල් සියල්ලටම ආදරය නියම කරන ප්‍රේම ගුරුවරයා,
සහ මණ්ඩල සහතික ලත් මනෝචිකිත්සකයෙකු වන
ආචාර්ය හැන් සියොං මි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආයුබෝවන්.
දැන්, මම අහන්න කැමතියි
තවත් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ නරඹන්නන් දැන ගැනීමට කැමති අංක එකේ දෙය...
ඔබේ පවුල් ජීවිතය ගැනයි.
ඔහ්, හරි.
මගේ සටහන් වලට අනුව,
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ පරම්පරා තුනක්...
- ඔන්ජියොන්ග් හි ජීවත් වෙනවා. හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි.
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ නැන්දම්මා සමඟ,
තවමත් ගෙදර ජීවත් වන මගේ දරුවන් සමඟ,
සහ මගේ මස්සිනා සමඟ
සහ ඔහුගේ බිරිඳත් සමඟ.
වාව්, ඒක ඇත්තටම බහු පරම්පරා පවුලක්.
ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
- කිසිවක් නැත. ඒක ඇත්ත.
- වාව්, ඇත්තටම?
මම වැඩිපුරම ගරු කරන පුද්ගලයා
මගේ නැන්දම්මා.
වාව්, ඇය මොන වගේද?
ආරම්භක වශයෙන්,
ඇය අතිශයින්ම ලස්සනයි.
ඇය තමා ගැන කොතරම් සැලකිලිමත් වෙනවාද කියනවා නම් අපි එකට එළියට යන සෑම අවස්ථාවකම,
- මිනිස්සු අහනවා අපි සහෝදරියන්ද කියලා.
- ඔහ්, මගේ.
ඊට අමතරව,
ඇය සෑම උදෑසනකම ඇවිදිනවා.
සමාවෙන්න? ඇය ඇවිදිනවාද?
ඔව්. ඇය සහ මගේ මාමණ්ඩිය
තරුණ කාලේ වෝල්ට්ස් කළා,
ඇත්තටම ඇය එය කරනවා
සෑම දිනකම ව්‍යායාම සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය තමයි එකම හේතුව
මට වෘත්තියක් කරන්න පුළුවන්.
හැමෝම, කන්න වෙලාව!
මම කාර්යබහුල නිසා, ඇය අපේ දරුවන්ව ඇති දැඩි කළා—ඔවුන් ඇගේම අය වගේ,
ඇය අපේ විශාල නිවස කළමනාකරණය කරනවා
පරිපූර්ණව, සියල්ල තනිවම.
- කන්න.
- මේක හරිම රසයි!
මගේ නැන්දම්මා සැමවිටම
අපේ පවුලේ ස්ථාවර මධ්‍යස්ථානයයි.
ඇය තමයි අපි හැමෝම එකට තබා ගන්නා පර්වතය.
ඔබේ නැන්දම්මා
පූර්ණ කාලීන ගෘහණියක්ද?
නැහැ, ඇය ඖෂධවේදියෙක්.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හැන් සායනය)
ඇය මගේ සැමියා, වෛද්‍යවරයෙක් සමඟ වැඩ කරයි,
සහ මගේ මස්සිනා,
භෞත චිකිත්සකවරයෙක්.
- ඔවුන් සියල්ලෝම එකම ගොඩනැගිල්ලක සිටිති.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සම් වන්න.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයාගේ මහත්තයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
එයාගේ නැසීගිය සීයා, එයාගේ තාත්තා...
සහ... ඉන්න.
ඔයාගේ දරුවෝ දෙන්නත්
වෛද්‍ය විද්‍යාලයටත් ගියාද?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයාගේ සැමියා අභ්‍යන්තර වෛද්‍යවරයෙක්...
තත්පරයක් ඉන්න.
දෙවන වතාවේ ඔයාගේ මූණ ආලෝකමත් වුණා
අපි ඔයාගේ මහත්තයා ගැන කිව්වා.
- ඒක එහෙම වුණා.
- දෙයියනේ. ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයාගේ මහත්තයා මොන වගේද?
මගේ මහත්තයා...
සැබවින්ම ආත්මාර්ථකාමී සහ පරමාදර්ශී වෛද්‍යවරයෙකි.
ඔබ ඔහුගේ සායනය දුටුවහොත් ඔබ පුදුම වනු ඇත.
- හෙලෝ. ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඔව්, හෙලෝ.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය සායනයක් මෙන් දැනෙන්නේ නැත
සහ දේශීය රැස්වීමක් මෙන් දැනේ.
මේ වගේ ටිකක් නැමෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඕහ්, ඕච්...
මේක හොඳටම රිදෙන්න ඇති
ඔයාට නින්දක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
- ඔහු හරිම සරල හා උණුසුම්.
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔහු තම රෝගීන්ට පවුලේ අය වගේ සලකනවා.
නැහැ, ඇත්තටම...
ඔහු ඔවුන්ට සලකන්නේ
ඔහුගේම හොඳම මිතුරන් ලෙසයි.
- ඔබේ කලිසම් කකුල ටිකක් රෝල් කරන්න.
- මෙන්න, මෙය ඔබේ බත් සමඟ මිශ්‍ර කරන්න.
- ඔබ විකුණන දේවල් මට ගෙනෙන්න එපා.
- කරුණාකර.
ඩොක්ටර්, ඔයා තමයි
මට ආයෙත් ඇවිදින්න උදව් කළේ,
ඒ වගේම ඔයා මගේ මිණිබිරියට matchmaker පවා කළා.
- පැසුණු මුහුදු ආහාර භාජනයක් විතරයි.
- අවංකවම.
නමුත් ඔයාගේ එක හොඳයි.
මට බැහැ කියන්න බෑ...
හරි, ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
- පිටතට යන විට ඔබේ පියවර දෙස බලන්න.
- මම එන්නම්.
මහත්තයා යන්න! මගේ දෙවියනේ.
දැන් ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා බර දේවල් උසුලාගෙන යන්න එපා කියලා.
ඒක නබක් කිම්චි.
ඔබේ ප්‍රියතම.
මගේ දුව ඒක ඔයාට හැදුවා.
අනේ, ඔයා දන්නවනේ කෑම වේලක්වත් සම්පූර්ණ නෑ කියලා.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- ඒක තමයි හොඳම, හරිද?
- මට ඇත්තටම රූපවාහිනියේ ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා
- ඒ වගේම එයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
- ගායනය
- ඔහු සංගීත චිකිත්සාවටත් කැමතියි,
- සහ නැටුම්
- ඒ නිසා ඔහු සති අන්තයේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
- මගේ ලස්සන මුහුණ
- ඔහ්, මගේ.
ඒක තමයි ඔයාව එයාට ආදරේ කරන්න හැදුවේ
ඒකයි තරුණ වියේදීම විවාහ වෙන්න.
ඔබේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිව්වා එයාලා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෝ කියලා.
ඉදිරියට ගිහින් ටිකක් පුරසාරම් දොඩන්න.
අපේ පුතා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබාගෙන දැන් ඔහුගේ මණ්ඩල සඳහා ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ පියාගේ ප්‍රතිකාර භාරගෙන විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි,
ඔහු පවුලේ වෛද්‍යවරුන්ගේ හතරවන පරම්පරාව බවට පත් කරයි.
ඔබේ දුවත් වෛද්‍යවරියක්ද?
නැත. ඇය ඇගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය ලබා ගත්තාය,
නමුත් ඇයට වෙනස් ඇමතුමක් දැනුණා
දැන් ඇය වෙනත් දෙයක් කරනවා.
ඇය කරන්නේ කුමක්ද?
- අපේ දුව නිර්මාණකරුවෙක්.
- නිර්මාණකරුවෙක්ද?
ඇය පවසන්නේ, නිර්මාණකරුවන් ද ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් සුව කරන්නන් බවයි.
ඔවුන් මිනිසුන්ට ගැලපෙන ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ චිත්තවේගීය සෞඛ්‍යයට උදව් කරයි.
ඔබ කැමති නම් "විලාසිතා චිකිත්සකයෙක්".
වාව්. ඔබ ඇත්තටම පරිපූර්ණ බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ දරුවන් පවා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
අද ගෙදර බලාගෙන ඉන්න හැමෝටම,
ඔබේ රහස බෙදාගන්න පුළුවන්ද...
- මෙතරම් පරිපූර්ණ පවුලක් ඇති කිරීම ගැන?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
පළමුව, අපි එකිනෙකාට ගරු කරනවා,
අපි අපේ හැඟීම් හිර කරගන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට දොස් නොකියා සන්නිවේදනය කිරීමට ඉගෙනගෙන තිබෙනවා.
මගේ, කොරියාවේ සෑම පවුලක්ම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඔබ හරිම පරිපූර්ණ,
ආදර්ශමත් පවුලක්.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
දිවා ආහාරය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මාව බය කළා!
මගේ දෙවියනේ. මේ සියල්ල කුමක්ද?
- සුභ උපන්දිනයක්, ආචාර්ය හැන්!
- සුභ උපන්දිනයක්!
ස්තූතියි. දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඉන්න.
අනේ, ඒ මගේ මහත්තයා.
ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනයට කතා කරනවා.
- කොච්චර ලස්සනද!
- ඔහ්, නවත්තන්න.
එහෙනම් අපි දහවල් හමුවීම් සඳහා සූදානම් වෙමු.
- හරි. ස්තූතියි.
- හරි, එහෙනම්.
- ඇත්තෙන්ම, සුභ උපන්දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක්!
(ඊනියා සැමියා, ගොං ජියොන්ග් හන්)
ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කාර්යබහුලද?
කොහොමද. ඇයි?
අද...
ඔයා දන්නවද, අද...
අද මොකද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, අද...
මම කල්පනා කළේ ඔයා...
කෙල ගහපන්. මොකක්ද?
නෑ, ඒක නිකන්...
මම කල්පනා කළේ
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
රූප.
හෙලෝ?
ඒකද ඔයා කතා කළේ? සල්ලි වලටද?
වෙන මොනවද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් කතා කරනවා නේද?
- ඉතින්, මට ණයට දෙන්න ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
- මම කොහෙන්ද සල්ලි ගන්නේ?
හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඉන්න, මේ පාර මොකක්ද?
ඔබ දැන් කිව්වා
ඔබ ළඟ සල්ලි නැහැ කියලා.
මට කියන්න. දැන්!
අධි-සංඛ්‍යාත තාප චිකිත්සාව
සහ වාරික AI අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් යන්ත්‍ර.
ඔබ ගෙවීම් අතින් පසුගාමීද?
ඔව්. මාසය අවසන් වන විට මට ගෙවීමට නොහැකි නම්,
ඔවුන් ඒවා නැවත අත්පත් කර ගැනීමට නියමිතයි.
බලන්න?
මුලින්ම ඒවා මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔබේ බිත්තියේ සිදුරු සහිත සායනය සඳහා?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ
මේවා කොතරම් විශ්මයජනකද කියලා, එහෙම නේද?
එහි ගැඹුරු ඉගෙනුම් එන්ජිමක් ඇත
එය තුවාල ස්වයංක්‍රීයව විශ්ලේෂණය කරයි.
ඔබ එය කොපමණ වාරයක් භාවිතා කරනවාද?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව,
දණහිස් සහ පිටුපස වේදනාව ඇති රෝගීන් දැකිය හැකිය.
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට යන්තම් යන්නේ නම්, ඔබට දැරිය නොහැකි දෙයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
හේයි, මම මේකෙන් මිස්ටර් බේක්ව හාඩ්වෙයාර් සාප්පුවෙන් බේරා ගත්තා!
හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
කොහොමද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද ඕනෑම දෙයක් විසඳන්නේ?
තවත් ණයක් ගන්නවද?
ණය ගැතියෙක් ළඟට යන්නද?
මේ මාසේ ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාටවත් ගෙව්වද?
කරුණාකරලා, රක්ෂණය කර ඇති රෝගීන් පමණක් රැගෙන යන්න!
නොමිලේ ප්‍රතිකාර ලබා දීම නවත්වන්න.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම අනිත් අය ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යනවද?
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
අපි දෙන්නම දන්නවා අපිට සල්ලි මදි කියලා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, නමුත් අපි අවංක වෙමු.
සෝල්හි ඔබේ සායනය විවෘත කිරීමට ඔබ අප සතුව තිබූ සෑම අන්තිම සතයක්ම ගත්තා.
ඒකයි අපි මෙච්චර කඩාවැටිලා ඉන්නේ
මුලින්ම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කියයි කියලා.
මම ඒ තීරණය ගත්තේ තනියමද?
ඊට අමතරව, මම ඒක ආපසු ගෙවන්නේ නැද්ද?
මම සෑම මසකම ගෙවීම් කරනවා.
ඔයා නිතර නිතර රූපවාහිනියේ ඉන්න නිසාත් රෝගීන් වැඩිපුර දකින නිසාත්,
ඔයා වැඩිපුර සල්ලි හොයයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම කතා කළා.
සායනයේ කුලිය සහ මගේ ස්ටුඩියෝවේ කුලිය අතර,
- මමත් කෙට්ටුයි.
- හරි, මට තේරෙනවා.
දැනට, ටිකක් වෙලාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම මේ සති අන්තයේ එන්නම්,
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ සති අන්තයේ ගෙදර එනවද?
ඔයාට මාව එපාද?
නෑ, ඔයා මාස දෙකකින් ගෙදර ඇවිත් නෑ. ඇයි එකපාරටම?
සීයාගේ අනුස්මරණ සේවාව
මේ සතියේ.
ඔහ්, හරි. සේවාව.
ඔයා අනිත් අය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔයාට ගෙදර ගැන අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වෙන්න බෑ.
හෙලෝ. ඔව්. මට යන්න වෙනවා.
හෙලෝ...
ආදරය සැමවිටම
මේ සියල්ලේ කේන්ද්‍රයේ තිබිය යුතුය.
ඒකයි අද මේ යුවළට,
මම ආදරය නියම කරනවා.
ආදරය... මොනතරම් විහිළුවක්ද.
(ජේ ගුන් ගීතය)
ඉතින්, ඔයා තීරණය කළාද
ඩොක්ටර්, ඒකට එන්නතක් දෙන්න?
ඔව්. මම මගේ සැමියා එක්ක කතා කළා,
එතකොට එයා හිතුවා
මම ඒකට එන්නතක් දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා කියන නිසා,
මට පුළුවන් නම් මම උදව් කරන්න කැමතියි.
නියමයි. ඔයාලා නියම දොස්තර ජෝඩුවක්
මම හිතුව වගේම.
- නියම තීරණයක්. ස්තූතියි.
- නමුත් මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේම නමින් සංදර්ශනයක් පැවැත්වීම
පැනිස්ට්වරයෙකු වීමට වඩා වෙනස්.
මම ගාස්තුව සහ ගෙවීම් ව්‍යුහය ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මෙන්න.
වාව්, අද බත් එක නියමයි.
කවුද හැදුවේ?
යොන්ග් ටේගේ ආච්චි හැදුවා.
ජියොන්ග් ආ හරිතයන් ගෙනාවා.
- අපිට නබක් කිම්චි සහ මුහුදු ආහාර තියෙනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඔහ්, ඔව්! මිස්ටර් ගෝගෙන් නබක් කිම්චි.
ඒක තමයි හොඳම!
අනේ අම්මේ. ගෝ මහත්තයා ගැන...
එයා බෙහෙත් ගත්තා නේද?
ඔව්. නමුත් ඔයා කිව්වා එයාට රෝහල් හමුවීමක් කරන්න ඕන කියලා? ඇයි?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැකි බව.
ඔහ්, හරි. ජු ආගේ අම්මා
මේ සති අන්තයේ ගෙදර එනවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටම එයාට කතා කළාද?
මොනවද ඒ අවස්ථාව?
මට ඔයාට මතක් කරන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
මට මොකක්ද මතක් කරන්න ඕන?
අද එයාගේ උපන්දිනේ.
අද එයාගේ උපන්දිනේ?
- ඔයා නොදැනුවත්වම එයාට කතා කළාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දැන සිටියේ නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හොඳයි, මම...
ඔයා ඇයි හිතන්නේ?
මට කියන්න එපා
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා.
මට මේ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෝල් එකකින් එයාට කරදර කරන්නේ?
අම්මේ ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි?
මේ සති අන්තයේ අනුස්මරණ උත්සවයේදී අපි ආයෙත් කතා කරමු කියලා එයා කිව්වා.
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි. ඇයි එයා සේවයට එන්නේ? මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අනේ අම්මේ. එයා ආවේ නැත්නම්,
මාමා සීන් එකක් කරයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ගොං මහත්තයා! ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තොත්,
අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
මොකක්ද? එන්න, මෙතන ඕන තරම් තියෙනවා.
මම හුයි ග්යොන්ග් වලට ටිකක් ගන්නවා.
ඇය ගෙදර ඉන්නවා. ඇයට තමාටම ආහාර ලබා ගත හැකිය.
ඇයි ඔබ ඇයට මෙතරම් ආදරය කරන්නේ?
හේයි, අපි තවමත්
අපේ මධුසමය අවධියේ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබ විවාහ වී වසර පහක් ගත වී ඇත.
ඔබ තවමත් දරුවන් නොමැති අලුත විවාහ වූ යුවළකි.
නීත්‍යානුකූලව, එය වසර හතක් පවතී.
නිවාස, බදු සහන සහ ණය...
ඒ සියල්ල වසර හතක් දක්වා විහිදේ.
ඇත්තෙන්ම, ඕනෑම දෙයක්.
එතරම් ආදරණීය-පරෙවියෙකු වීම සතුටක් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ එක විවාහයක් හොඳින් සිදුවිය යුතුයි.
ඩොක්ටර් ගොංගේ විවාහය දුෂ්කරයි.
මට කණගාටුයි.
මට මොනවද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
වූ ජේ හොඳින් කනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඔහු ඉගෙන ගන්නා අතරතුර.
ඔහු බොහෝ විට අධ්‍යයන කැෆේ එකෙන් කෑම කනවා ඇති.
නමුත් වූ ජේ
ඔහුගේ වෛද්‍ය මණ්ඩල විභාගය නැවතත් අසමත් වීම නිසා දැන් කුමක් සිදුවේද?
එක් වරක් අසමත් වීම සරල වැරැද්දක් විය හැකිය
නැතහොත් ඔහු එක පේළියකින් ඉවත් විය,
නමුත් විභාග දෙකම අසමත් වීම
අඛණ්ඩව වසර දෙකක් අමුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම ආයෙත් යනවා. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
හේයි, ඇයි ඔයා...
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
මම දැන් විනාඩියකට එළියට ආවා
පාඩම් කිරීමෙන්.
අම්මේ, ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න
සහ නැවුම් වාතය ලබා ගන්න.
ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා කතා කරන්නේ
මුදල් ඉල්ලන්න.
මේ වතාවේ ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබේ උපන්දිනයට මගේ බලපත්‍රය ඔබට ලබා දීමට මම බලාපොරොත්තු වුණා.
වූ ජේ.
ඔබ සූදානම් වීමේ පාඨමාලාවක් ගැන සිතුවාද?
කමක් නැහැ.
ටියුෂන් එක හරිම මිල අධිකයි.
මම දන්නවා මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
මම තනියම ඉගෙන ගන්නම්.
හරි.
(වෛද්‍ය විද්‍යාව, ගොං වූ ජේ)
එය ඔබේ විභාගවලදී ඇති වන අධික ආතතිය නිසා ඇතිවන කාංසාව ආබාධයක් ලෙස පෙනේ.
මම විෂාදනාශක ඖෂධයක් නියම කරමි.
ඔබ චිකිත්සාවටද සහභාගී විය යුතුය.
(හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
- රසවත් නේද? ඒක මැරෙන්නම ඕන දෙයක්.
- ඔව්.
නමුත්, පැටියෝ.
නිසි ලෙස ගෙවන වෙනත් සායනයකට ඔබට යා නොහැකිද?
නෑ, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපේ සායනයටත් PT එකක් අවශ්‍යයි.
නමුත් පැටියෝ, ඔබේ මාමා
සේවාවේදී මට කරදර කළොත්?
ඔහු මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කියනවා අපිට තාම දරුවෙක් නැහැ කියලා
මොකද මම වයසයි.
- එහෙනම්...
- ඔව්?
කොණ්ඩා සැලෝන් එකේ රෑ වෙලා ඉන්න එපා
ගෙදර එන්න වෙලාව ගන්න එපා?
- ඇත්තටම? මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඉන්න. හොඳට අරින්න.
- මොකක්ද?
- මට හොඳටම අමාරුයි.
- එන්න.
- එහෙනම් ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- හරි.
මාත් එක්ක ස්ථාන මාරු කළාට ස්තූතියි.
මම අවුරුදු 40ක් මෙහෙ ඉන්නවා.
මම පැනලා යනවා වගේ නෙවෙයි.
හරි, තේරුණා. හරි, බායි.
ඔබ ගෙවීම සඳහා ඔබේ වාරය මාරු කළාද?
ඔව්.
මම හිරවෙලා හිටියා, නමුත් ඔවුන් මාරු වුණා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඔහ්, ඔයා අම්මට කතා කළාද?
- ඔව්.
ජු ආහ් ඒ ගෙදර සාප්පු සවාරි සංදර්ශනයෙන් පිරෙන්න ඕනේ.
මම දන්නවා. කණ්ඩායම් දෙකෙන්,
ඉහළම එක පමණක් තබා ගනු ලැබේ.
එබැවින් දෙපාර්තමේන්තුව අඩකින් කපා දමනු ලැබේ.
ඔව්. ඇය පැරදුනොත්,
ඇගේ මුළු කණ්ඩායමම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ,
ඇය කාර්ය මණ්ඩලයට පහත හෙළනු ලැබේ.
ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔව්, ඇය එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි
ඇයට ගන්න.
අපි FG එකේ
වැඩ කරමින් සිටි දේ...
අපගේ ආදරයෙන් සූදානම් කළ
වසන්ත ගිම්හාන එකතුව.
මෙම කන්නයේ සංකල්පය උරුමයයි...
කුමක්ද?
හේයි!
කන්න, ඊට පස්සේ ඔයාට පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
අනේ, ඇත්තටම.
කුමක්ද?
මේ මොකක්ද?
මම ප්‍රදර්ශනය සඳහා කාබෝහයිඩ්‍රේට් කපනවා.
එන්න. කරුණාවන්ත වීමට ඔබට කාබෝහයිඩ්‍රේට් අවශ්‍යයි.
ඒක කන්න. ඒකෙන් කමක් නැහැ.
ඇයි මෙච්චර හොඳ, පාර්ක් ජුන් හියොක් මහත්මයා?
අපි තරඟකරුවන් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
හේයි, ඉන්න. මට කියන්න එපා...
ඔයා කෑමට විෂ දැම්මේ නැහැ නේද?
මමත් ඒක කනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට කපලා දැම්මත් ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා වුණත් මට කමක් නැහැ.
හේයි. අඩුම තරමේ ඒක විශ්වාස කරන්න.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
නෑ, ඇත්තටම, මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
මම තමයි මෙතන අසරණ වෙලා ඉන්නේ.
මම කියන්නේ,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම වෛද්‍යවරු.
ඔබට වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් තියෙනවා
ඒ වගේම රිදී හැන්දකින් ඉපදිලා.
මේ අතර, මට අම්මයි තාත්තයි නැහැ,
මට තනියම බලන්න වෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
මේක කාලකණ්ණි තරඟයක් නම්,
මම ඔයාට තරඟයක් දෙන්නම්.
හේයි.
කොහොමත්, ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ මව කැමරාවට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
අපට මගේ පවුල ගැන කතා කළ නොහැකිද?
මම ඔබට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඇත්තටම, ඔබේ මව කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට පේනවා.
මගේ දරුවාට වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් ලබාගෙන රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්, මමත් පිස්සු වැටෙනවා.
ඒ තමයි මම මගේ අම්මගේ දුව විදිහට ජීවත් වෙන එක නැවැත්තුවේ.
මට මගේ ජීවිතේ මම විදිහට ගත කරන්න ඕන,
ගොං ජු ආ.
කොහොමත්, මේ දොට්ට දැමීම් වලින් පස්සේ අපිට අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ලැබෙනවා කියලා ඔයා අහල තියෙනවද?
ඔව්, මමත් ඒක අහලා තියෙනවා. එයාලා කියනවා
නව අධ්‍යක්ෂකවරයා විදේශිකයෙක් කියලා.
- ආර්ජන්ටිනාවෙන්ද?
- ඔව්. ඔහුගේ නම මොකක්ද?
ඉග්ලේසියස්, ෆකු, නැත්නම් ඉග්නේෂියෝ?
ඉග්ලේසියස් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
මම ඒ ගැන පසුව කරදර වෙන්නම්.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
මේ අවුලෙන් ගොඩ එන්න.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මේක හරිම කුරිරු නැද්ද?
ඒක හරිම ලාභයි, පහත්යි.
හේයි, අපි දෙන්නම අයින් වුනොත් මොකද වෙන්නේ...
සහ අපේම වෙළඳ නාමයක් එකට ආරම්භ කළොත්?
ඒ ඔයා හරිම ආවේගශීලී සහ නොසැලකිලිමත් නිසා...
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා.
හේයි!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ අම්මගේ පැත්තේ ඉන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
ආච්චි.
අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මොකක්ද ලොකු දේ?
එයා මගේ එක සමරනවා වගේ නෙවෙයි.
තවමත්.
ඒක ඔයාව බිහි කරලා හදා වඩා ගත්ත අම්මාට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
අපි ඒක කෙලින්ම තේරුම් ගනිමු.
ඇය මාව බිහි කළා,
නමුත් ඔයා තමයි මාව ඇති දැඩි කළේ, ආච්චි.
ඔයා පරක්කු උනොත්, මෙහෙ එන්න කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ අම්මලා ළඟට යන්න.
- කොහෙත්ම බැහැ.
- මොකක්ද?
මම ඇත්තටම. මම ඔයාව එළියට දාලා දොර කේතය වෙනස් කරන්නම්.
ආච්චි! එන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට ඔයාට ගන්න පුළුවන් මොන එකද?
කිසිම අදහසක් නෑ. මම මිලදී ගන්න කෙනා
මම තෝරන කිසිම දෙයකට කවදාවත් කැමති නැහැ.
- මට වඩාත්ම ජනප්‍රිය එක දෙන්න.
- සහ ඉටිපන්දම් කීයක්ද?
තත්පරයක්. මට බලන්න දෙන්න...
ඩොක්ටර් හැන් සියොං මිගේ වයස කීයද?
ඇයගේ වයස 52ක් ද 53ක් ද?
මට ලොකු ඒවා 5ක් සහ පොඩි ඒවා 5ක් දෙන්න.
ඔයාට මොකද? අද මගේ උපන්දිනේ,
ඒ වගේම මට එක ඇමතුමක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ?
ඔයා කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔයාට කිසිම මූලික ආචාරශීලීත්වයක් නෑ.
සැබෑ ලෝකයේ ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
එන්න.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
අපි තෙල් සහ වතුර වගේ.
ඒ කොල්ලා.
ඇය මාව නැවත කියවීමට තැබුවා.
ජු ආ? ඒ ඔයාද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ වැඩිමහල් දියණියට,
ඇය සැමවිටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මට සමාවෙන්න
ඔබ සමඟ සැමරීමට මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
සුභ උපන්දිනයක්.
මගේ දුව වීම ගැන ස්තූතියි.
අම්මා.
ඒක උපන්දිනයක් විතරයි.
ඔයා කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ජියොන්ග් හන් ඔයාට කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මුදල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔබ ඉඩම් හිමියාගෙන් තැන්පතුව ආපසු ඉල්ලුවාද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ ඉතුරුම්වලට මුදල් යෙදෙව්වාද?
මම ඒක හසුරුවා ගත්තා.
ඔයා නිදහස් නම් මේ සති අන්තයේ එන්න.
ඔබ කාර්යබහුල නම් ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- නමුත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා. එන්න.
- හරි, මම එතන ඉන්නම්.
ඔයාට සනීපද?
ඇත්තෙන්ම.
දැන්, සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඔබට තනිකමක් දැනෙනවා නම්,
මා ගැන සිතන්න.
- මම තනිකම ගැන විශේෂඥයෙක්.
- හරි.
කෑමට ස්තූතියි අම්මේ.
අනේ, ආදරණීය.
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ ගෙදර නිදාගන්න කිව්වා.
ඔයා මෙහෙට එන්න කියලා බල කළේ ඇයි?
මම වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
ඇයි මට මගේ අම්මගෙ ගෙදර නිදාගන්න කියන්නේ?
මම පොඩි කාලේ එයා එක්ක එකම කාමරේ නිදාගත්තා කියලා මතක නෑ.
ඔයා එයාට කේක් එක දෙන්න තිබුණා.
මෙහෙට ගේන්න විතරක් ඇයි ඒක ගන්නෙ?
මම යන්න හිටියේ!
මම ඒකෙන් එයාව පුදුම කරන්න හිටියේ.
නමුත් මම එය මිලදී ගන්නා විට,
ඇගේ කෙටි පණිවිඩය මාව වැරදි ලෙස ස්පර්ශ කළා.
- ඒක මුළු මනෝභාවයම විනාශ කළා.
- අවංකවම.
ඔව්. ඔයා ගෝ ඉල් සික් මහත්තයාගේ පුතාද?
ඔව්, මේ ගොං ජියොන්ග් හන්.
ඔව්, ඔන්ජියොන්ග්ගෙන්. ඒක හරි.
ඒ වගේම,
අපි නැවතත් නොපෙනී යනවා.
ඔහු සැමවිටම ආගන්තුකයන්ට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ සීයා නිසා.
සීයා අසනීප වුණොත්,
කවුරුහරි ඔහුට උදව් කරයි කියලා ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින් ඔහු සෑම විටම එය ඉදිරියට ගෙවනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ අවුරුදු 30කට කලින් වෙනත් කාන්තාවක් එක්ක පැනලා ගිය සීයා ගැනද?
- තාත්තාගේ භක්තිය හරිම සංවේදීයි.
- ජු ආ!
මොකක්ද?
ඇය වැරදි නැහැ.
කාලා ඉක්මනට නිදාගන්න, හරිද?
- හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්, ආච්චි.
ඔබත්.
ඔබ එතරම් ආතතියෙන් තොර විය යුතුය,
ඔබේ මනසෙහි ඇති දේ සැමවිටම කියයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් කෝප නොවිය යුතුය,
සෑම විටම එතරම් අවබෝධයෙන් සිටීම.
(2026 ජනවාරි 30)
මගේ ආදරණීය සැමියා.
මම ඔබට ලියන්න පෑනක් අතට ගෙන ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මේ අපේ ලොකු ලේලියගේ
53 වන උපන්දිනයයි.
ඊයේ වගේ
ඇය අපේ පවුලට විවාහ වුණේ 20 දී.
බලන්න කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද කියලා.
ජියොන්ග් හැන් එයාගේ සායනය නඩත්තු කරන්න අරගල කළා,
ඉතින් මම මගේ ඉතුරුම් සංචිතයෙන් මුදල් ගත්තා
ඔහුට උදව් කරන්න.
හත්වන සංවත්සරය...
ඔබේ පියාගේ අභාවයේ
මේ සති අන්තයේ.
- හෙලෝ.
ගි චියොල්?
ගි චියොල්!
ඔයා මගේ පුතාලගේ තාත්තා!
හේයි, ගොං ගි චියොල්!
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ කියලා මවාපාන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම මට භාර දෙන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කල් ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔයා ළමයින්ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා කවුද? ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ
මගේ මහත්තයාට?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහු ගොං ගි... ගොං ගි චියොල් ද?
මාව අතහරින්න.
- මේ ලෝකේ ගොං ගි චියොල් කවුද?
- ඒ ඔයා නෙවෙයිද? ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා නෙවෙයි කියලා!
පිස්සු මහලු කාන්තාව!
මට හරිම කණගාටුයි.
"සමාවෙන්න" කියන්නේ හැමදේම හදන්නද?
ඔයා මේකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
අපි දැන්ම පොලිස් ස්ථානයට යනවා!
එන්න.
ඇදහිය නොහැකියි. මේක විහිළුවක්.
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ඇය කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා, මැඩම්.
කරුණාකර, මගේ නාමයෙන්, එය අතහරින්න.
නමුත් කෙනෙකුට තමන්ගේම සැමියාව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද, ඇගේ සැමියා...
වසර 30කට පෙර නිවසින් පිටව ගියා,
ඒ නිසා ඇයට ඔහුගේ මුහුණ හඳුනාගත නොහැකියි...
දැන්, මට තේරෙනවා ඔහු ගියේ ඇයි කියලා.
මොන පිස්සු පරණ වවුලෙක්ද.
නෑ, ඇය පිස්සු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඇය ඔන්ජියොන්ග් මාකට් හි ඖෂධවේදිනියක්.
- බලන්න.
කරුණාකර මගේ ෆාමසියට එන්න.
මම ඔයාගේ සීරීම් වලට ප්‍රතිකාර කරන්නම්
ඒ වගේම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
මගේ වාසනාව!
පැටියෝ, අපි යමු.
- ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ආච්චි!
- අම්මා.
ඔයාලා හැමෝටම එන්න වුණේ ඇයි?
ප්‍රධානියා, මට සමාවෙන්න.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මම සහතික වෙනවා
මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයා ආයෙත් කෙනෙක්ව තාත්තා කියලා වරදවා වටහා ගත්තද?
මේ පාර,
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
හැමදේම හරිගියා.
දැන් ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
හරි, ගෙදර යන්න.
මගේ දෙවියනේ, අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ටිකක් උඩට අරන් ගිහින්.
තාත්තා ගැන ඔයාගෙ තරහ මම දන්නවා,
නමුත් ඔයා ඒ කොල්ලට ගැහුවෙ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයා එයාගෙ හුස්ම හිර කළාද? ඇයි?
නිහඬව ඉන්න, අපි යමු.
ආච්චි, මෙතැන් සිට,
අපි එකට ඇවිදින්න යමු.
ඒක අමතක කරන්න.
(පොලිසිය)
- ප්‍රධානියා?
- ඔව්?
ඔහු අවුරුදු 30කට කලින් ගියාට මොකද වුණේ?
ඔහු දැන් පැනලා ගියාද?
නෑ, ඉන්න. එච්චර කල් ගියාට පස්සේ,
එයා අතුරුදහන් වෙච්ච කෙනෙක් වෙයිද?
ඔයා මෙහෙට අලුත්,
ඒ නිසා ඔයා කතාව දන්නේ නැහැ.
කතාව මොකක්ද?
- ඒක සංකීර්ණයි.
- එන්න. ඒ මොකක්ද?
මට තේරෙනවා.
එයාලට හොඳටම රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයා ඔන්ජියොන්ග් වල ඉන්න නිසා,
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ඔව් සර්.
මචං, ඒ මොකක් ගැනද?
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ)
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළෙන්දන්ගේ සංගමය)
මම කිව්වා වගේ, ඇයට මුදල් ආපසු දෙන්න.
- මට බැහැ කියලා මම දැනටමත් කිව්වා.
- දුක හොඳයි.
ඒ වගේම නැත්තේ ඇයි?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළුවක්!
මට විවේකයක් දෙන්න.
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනයේ අධ්‍යක්ෂ යැං ඩොං ඉක්.
කරුණාකර ඇයට මුදල් ආපසු දෙන්න.
ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනයේ
අධ්‍යක්ෂ ගොං ජියොං හන්.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් එච්චර සාධාරණ නෑ.
මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නෑ.
දෙවියනේ.
මම නිතරම කියනවා මම හොඳින් කියලා.
බලන්න? ඇය හොඳින් කියනවා.
ඇයි ඇතුළට ගිහින් මුදල් ආපසු ඉල්ලන්නේ?
එක පාරක් හෘද සාක්ෂියට එකඟව පුහුණු වෙන්න,
ඔයා කැමතිද?
මේ මහලු කාන්තාව කාඩ්බෝඩ් එකතු කරනවා
ගිහින් යන්න.
ඔබ ඇයට ඖෂධ සඳහා ඩොලර් 380ක් අය කළාද?
ඒක හිතාමතාම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඇය අසනීපයෙන් ආවා, මම ඇයව පරීක්ෂා කළා,
මම බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලිව්වා.
රෝගියා ඒකට එකඟ වුණා,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- දෙවියන් වහන්සේ, මම ඒකට එකඟ වුණා.
- නමුත්...
- කරුණාකරලා, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- ඇය කිව්වා ඔයා විස්තර හංගලා කියලා.
ඒ ඇයට දියවැඩියාව නිසා ඇස් පෙනීම දුර්වල නිසා, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා තාමත් අහන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ නැත්තේ?
- "ඔයා?" ආකල්පයෙන් මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද? ආකල්පය?
- හේයි, ගොං ඩේ හන්!
- "හේයි?" ඔයා මට "හේයි" කියලා කතා කළාද?
- කොහොම හරි...
- ඔව්, මම "හේයි" කිව්වා.
- "හේයි?" ඇත්තටම?
- ඔයා මේක වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රායෝගිකව ප්‍රගුණ කරනවා කියලා කියනවද?
- හේයි! ඔයා මෙහෙට එන්න!
- ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- අතරමං වෙන්න.
- ඔයා තව කී දෙනෙක්ව හොරකම් කළාද?
- ඔයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
- හේයි! ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
- ඔයා මොකක්ද, මැරයෙක්?
- මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා තර්ජන කරන මැරයෙක්ද?
- මොනවා වුනත්.
ඔබට මේ ආකාරයෙන් කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
- ඔබ මොකක්ද, මැරයෙක්ද?
- මොකක්ද? ඔබේ මනස අවුල් වී තිබේද?
- ඔබ තර්ජන කරන මැරයෙක්ද?
- කුමක් වුවත්.
- මට මේ මිනිහා එක්ක බෑ.
- යන්න.
මේ ඔක්කොම කලබල මොකද?
- අතරමං වෙන්න!
- මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔවුන් උපපොළේ හිටියේ නැද්ද?
- හේයි!
ඔයා ඒක කඩන්න ඕන නෑ.
කුමක්ද?
ඔයා අලුත් නිලධාරියා වෙන්න ඇති,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒ පවුල් දෙක හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක බොළඳයි, ඒ නිසා ඒගොල්ලන්ව එහෙමම තියන්න.
නමුත් ඇයි?
ඒක තමයි. මට ඇති!
දැන් ඇයට මුදල් ආපසු දෙන්න!
- ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්! මේ බෙහෙත...
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
- මම කිව්වා දැන්ම එයාට සල්ලි දෙන්න කියලා!
- මම කිව්වා නෑ! මම ආයෙත් කියන්නේ නෑ.
ඒ ඇති! මට ඒක ලැබුණා!
මම යනවා! මට යන්න දෙන්න!
නෑ මැඩම්, ඉන්න!
මුලින්ම ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගන්න, පාර්ක් මහත්මිය!
- මොකක්ද?
- ඔයා පන්ක්.
- ඔයා මට පන්ක් කියලා කිව්වද?
- ඔව්, මම එහෙම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා එයාට පන්ක් කියලා කිව්වද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඔයාලා තමයි
මුලින්ම සීමාව ඉක්මවා ගියේ.
- හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
- හේයි!
ඔබ මහජන ආධාර මත සිටින අයගෙන් වෙහෙස මහන්සි වී උපයා ගත් මුදල් ලබා ගනී...
ඔබේ සායනය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට,
මුදල් කොල්ලකන තක්කඩියෙක්.
ඔබේ සායනය බිඳ වැටෙමින් තිබියදී
ධර්මිෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා ලෙස රඟපානවාද?
ඔබ තවමත් ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරයි!
කුහකයි!
ඔබ හුදෙක් දීප්තිමත්, ඝෝෂාකාරී බාල්දියක් පමණයි.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා
මට "බකට්" කියන්න එපා කියලා, නේද?
මගේ නම යැං ඩොං ඉක්!
බාල්දිය. ක්ලැන්ග්, ක්ලැන්ග්, ක්ලැන්ග්. බාල්දිය!
- ඔයා කට වහගන්නවද?
- බාල්දිය.
- මම කිව්වා, මගේ නම යැං ඩොං ඉක්!
- ක්ලැන්ග්, ක්ලැන්ග්, බකට්.
- බකට්. ඔහ්, නෑ!
- මගේ දෙවියනේ.
- තාත්තේ!
- තාත්තේ, මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
නවත්තන්න!
මචං, මගේ කලිසම තෙමිලා.
දුකයි.
- ඒ... පුතා...
- බායි, බකට්.
ඉතින් ඒක තමයි මේක.
සීයාගේ බිරිඳ
මේ සායනයෙන්...
සහ ආච්චිගේ සැමියා
රෝහලේ ඖෂධවේදියා කවුද...
ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කර
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා ගියා.
අවුරුදු තිහකට පෙර.
ඒ නිසා තමයි එයාලගේ ළමයි හැමවෙලේම එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ.
ඊට වඩා බොහෝ දේ තියෙනවා.
ඔබට එය නියමිත වේලාවට සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
ඔවුන් මේ වෙළඳපොලේ ප්‍රසිද්ධයි
දිවි නසාගත් සතුරන් වීම නිසා.
මට තේරෙනවා.
ප්‍රසිද්ධ දිවුරුම් දුන් සතුරන්.
- මට බලන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, ඔයාට බෑ.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
(ෆාමසිය)
ඔහු නිතරම මෙතරම් අමතර වන්නේ ඇයි?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද, එතරම් කරදරකාරී?
ඔහු මගේ පිටුපසින් ඖෂධීය ඖෂධ ගන්නවාද නැත්නම් යමක්?
ඔහු වැම්පයරයෙකු මෙන් මිනිස් රුධිරය පානය කර තිබේද?
ඔහු කිසි විටෙකත් වයසට නොයන අතර ඔහු ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
මම දන්නවා. මම නිතරම කියනවා අපි සායනය මහල් නිවාස සංකීර්ණයට ගෙන යා යුතුයි කියලා.
අපි මේ සියලු මුදල් ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා නාස්ති කළේ ඇයි?
මේ වගේ ඉහළ පෙළේ සායනයකට
සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළක ජීවත් විය හැකියි.
ඔයා දන්නවනේ
තාත්තා මාරු වෙන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි.
ඔයාගේ බිරිඳ සායන ප්‍රධානීන්ගේ භාර්යාවන්ගේ රැස්වීමට ගියා නේද?
මම දන්නවා. මම සහතික කරගන්නවා
ඇය ඇත්තටම ගියේ එතනට කියලා.
ඇය අවුරුදු 15 කට වැඩි කාලයක් අප සමඟ සිටියා. ඔබ තවමත් ඇයව සැක කරනවාද?
අපේ අම්මා හෝ ඉයුන් බින්ගේ අම්මා කළාක් මෙන් ඇය යමෙකු සමඟ පිටව යනු ඇතැයි බියෙන්ද?
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- ඔයා කොහෙද? සාක්ෂි ඡායාරූපයක් එවන්න.
- මේක රසයි.
- ඒක රසයි හරිම පිරිසිදුයි.
- ඇත්තටම?
- ඊළඟ වතාවේ මම ළමයි එක්කගෙන එන්නම්.
- ඔයා කරන්න ඕනේ.
- ඒක හරිම සරල සහ පිරිසිදු රසයි.
- ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
මේක හරිම හොඳයි.
මගේ සැමියාට මෑතකදී ඔහුගේ සායනය ෆ්‍රැන්චයිස් කිරීමට යෝජනාවක් ලැබුණා,
- ඒ වගේම මට මොනවා කරන්නද කියලා විශ්වාස නැහැ.
- මොනවා ගැන හිතන්නද? අපි දිහා බලන්න.
අපි අපේ ලකුණ වෙනස් කළ මොහොතේ සිට, අපේ වෙන් කිරීම් දෙගුණ විය.
ඔබට අවතක්සේරු කළ නොහැක
වෙළඳ නාම පිළිගැනීම.
ඔයාලා ගැන මොකද? උනන්දුවක් නැද්ද?
නිතිපතා අය කූරු තුළ සිටීමෙන් එය දුෂ්කර විය යුතුය.
එය කිසිසේත්ම දුෂ්කර නොවේ.
ඇත්තටම අපි පුළුල් කළා.
අපි නැවත විවෘත කිරීමක් කරනවා.
ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම් කරුණාකර එන්න.
ඔහ්, ඒ නිසා ඔබ එකතු වීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ මුහුණට යමක් කළාද?
ඔබ දන්නවා මම ස්වභාවික සුන්දරත්වයෙන් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට කිරුළු පළඳින්න අමතක වුණා
මිස් ඩොල්සන් ගැට් කිම්චි.
ඒක හරි. ඔයා එහෙමයි.
ඒ වගේම ඔයා අධ්‍යක්ෂක යැංව මුණගැහුණා
තරඟය විනිශ්චය කරනකොට, හරිද?
ඔව්. ඔහ්, මගේ ආදරණීය සැමියා.
පළමු පියවර ගත්තේ මමයි
ඒ වගේම ඔහුව අල්ලා ගත්තා, ඔබ දන්නවා.
නමුත් මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ හිසේ සිට පාදය දක්වා නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම වලින් සැරසී සිටී.
මගේ සැමියා
මුදල් වලින් ඇටකටු දක්වා වෙහෙසෙනවා,
මේස් යුගලයක්වත් මිලදී ගැනීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මම, මේක මිලදී ගන්නවද?
මගේ සැමියා ඒ සියල්ල මට මිලදී ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ධනවතෙකුගේ දෙවන බිරිඳ වීමේ වාසිය.
ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි...
අනේ, සමාවෙන්න.
ඒක පෙරහනක් නැතුව එළියට ආවා.
ඒ ඔයා වයස නිසා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ වයසට ගිය විට,
ඔබ මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් කියනවා.
කරුණාකර, කන්න.
ඔව්, හලෝ.
මම එවපු ඡායාරූපය බැලුවද?
බලන්න, මම විශේෂයෙන් ඉල්ලා සිටියේ
අලුත්ම අලුත් අයිතමයක්.
බෑගය මේ ආකාරයට සීරීමට ලක් කිරීම පිළිගත නොහැකිය.
මට ඒක ආපහු දෙන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම මේ පාර ඒක පාවිච්චි කළා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මෙය සිදුවුවහොත්,
මම මගේ ව්‍යාපාරය වෙනත් තැනකට ගෙන යනවා.
මොකක්ද?
ඉයුන් බින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම කෑම පෙට්ටියක් පැක් කරනවා.
මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ එය ඇසුරුම් කරන්නේ ඇයි?
මම එය කෙනෙකුට ගෙන යනවා.
කවුද?
ඔබ ඔවුන්ව හඳුනනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ නිතරම අසන්නේ ඇයි? හරිම කරදරකාරීයි.
ඇත්තටම...
- හේයි! හරක් මස් පැටිස් කොහෙද?
- පැටිස්? ඔයා ඒවා කෑවා.
මොකක්ද, ඒවා ඔක්කොම ගිහින්ද?
- ඇයි?
- ඇයි කියලා අහන්න එපා. තව හදන්න.
මොකක්ද හදන්නේ? දැන් මට හරක් මස් පැටිස් හදන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මට මාවම නැවත කියන්න කියලා කියන්නේ?
- හරි, මම ඒවා හදන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
- ඇත්තටම. තුනක් හදන්න.
අනේ, ඒක ගොඩක්. ඔයා මහත වෙයි.
ඔයාට ද්විත්ව නිකටක් හැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා! ඒවා මට නෙවෙයි!
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
හරි, හොඳයි.
මම ඒවා හදන්නම්. ඉන්න.
ඇයි ඔයාට මම ඉල්ලන දේ කරන්න බැරි?
ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- හරි.
- මගේ මූණ අල්ලන එක නවත්තන්න!
ඇත්තටම...
විශ්වාස කරන්න බෑ.
වූ ජේ!
දැන් මොකද?
ටා-ඩා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඔයාගේ පුවරු සඳහා පාඩම් කරනවා,
ඉතින් මම
කැපවූ පෙම්වතිය ලෙස රඟපානවා.
නමුත් මම ඔබේ පෙම්වතා නොවේ.
මේ කෙටි ඉළ ඇට පැටිස් උත්සාහ කරන්න.
ඒවා පුදුම සහගතයි.
අපේ ආච්චිලා සීයලා සහ දෙමාපියන්
මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම හෘදයාබාධ ඇති වේවි.
හරියටම.
ඒකෙන් අපේ කතාව ඛේදජනක වෙන්නේ නැද්ද?
අපි රෝමියෝ සහ ජුලියට් වගේ.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ
රෝමියෝ ඇත්තටම ජුලියට්ට ආදරෙයි නම් විතරයි.
ඉයුන් බින්, මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාව දකින්නේ පොඩි නංගි කෙනෙක් විදියට විතරයි.
අනේ, ඔයා මාව ඈත් කරනවා
මොකද ඔයාට දැන් ආලය කරන්න බෑ.
ඊට අමතරව, අපේ පවුල් ආරවුල්
අපේ දෙමව්පියන්ගේ වැඩක්.
ඔබේ සීයා ඔබව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔහු ඔබේ කොණ්ඩය සියල්ලම ඉරා දමනු ඇත.
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
පියාණෙනි,
ඔබ දිවා ආහාරය ගත යුතු නොවේද?
ඒක අමතක කරන්න!
ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති වුවද,
නාස්ති නොවන පරිදි කටගැස්මක් ගන්න.
මමනාස්ති වුණොත්, මම මැරෙනවා. ඉතින් මොකක්ද?
මගේ වයසේදී තවත් ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා. එළියට එන්න
ඔබට බඩගිනි වූ විට, හරිද?
නෑ, මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා!
තාත්තාගේ අල්මාරියක් කෑම වලින් පිරුණා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත් එයා කන්නේ කුණු කෑම විතරයි.
මම ඒවා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ඒවා වලට මාරු කළා,
එතකොට එයා මට ගොඩක් කෑ ගැහුවා.
ඔහු ලොකු ෆිට් එකක් දැම්මා,
ඊට පස්සේ වෙළඳපොළට ගියා...
ඒක ආයෙත් හැම වර්ගයකම කුණු කෑම වලින් පුරවලා.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් බ්‍රන්ච් එකක් කෑවා, මතකද?
හරි.
ඉතින් ඒකයි හොඳ කෑමක් නැත්තේ.
ඔයා දැනටමත් හොඳ දෙයක් කෑවා.
මොකක්ද? හොඳ කෑමක් නැද්ද?
ඔයා ප්‍රායෝගිකව
තහඩු පිරිසිදුව ලෙවකෑවා.
ඒ වගේම මම හිතුවා
ඔයා හැමවෙලේම ආහාර වේලක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැන් කෑ දේට ඩයට් එකක් කියනවාද?
ඔයා ලුණු වලට ගොඩක් කැමතියි,
ඒ වගේම ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා සහ ගොඩක් ප්‍රමාද වෙනවා.
ඔයා එහෙම කනවා නම් ඔයා කවදාවත් බර අඩු කරගන්නේ නැහැ.
අපිට සමහර වෙලාවට දවල්ට එළියේ කන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හැමදාම ගෙදර ඇවිත් කෑම කන්න ඕනද?
ඇයි? සායනය
කොනටම කිට්ටුවෙන් තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා.
ඔයා ගෙදර එන්නෙ එයාව බලන්න.
මොකක්ද? මම එයාව බලන්නෙ නෑ.
හැම ජෝඩුවක්ම මේක කරනවා. ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද
දැන් ඒ හැමෝම ලුහුබැඳීමේ යෙදුම් භාවිතා කරනවා?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නෙ?
පාරෙ ඉන්න ඕනම ජෝඩුවක්ගෙන් අහන්න.
කවුරුවත් එහෙම කරන්නෙ නෑ.
අනිත් අය කරන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක අපිට වැඩ කරන තාක් කල්.
හරි. මොනතරම් පරිපූර්ණ යුවළක්ද.
සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබත් ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ සැමියාගේ දුරකථනයේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කළ යුතුයි.
ඔහු රැකියාවට යන බවට බොරු කියන්න පුළුවන්
සහ ආකේඩ් එකකට යන්න පුළුවන්, ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට කොටස් හෝ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රම සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න කියන්න.
මම ඔය දෙන්නවම මේ ගෙදරින් එළියට දානවා.
ඔහු දැන් එහෙම නැහැ.
මෑතකදී ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හොඳයි. ඔයා තාමත් අපිට විහිළු කරන අතරතුර ඔයාගේ සල්ලි ඉතුරු කරගෙන එළියට යන්න.
"මොකක්ද" කියන්නේ?
අපේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්,
මේක මගේ ගෙදරත්.
ඔයා ඉන්නවනම්,
අඩුම තරමේ ඔයාගෙම පිඟන් සෝදන්න.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම සායනයේදී උදව් කරනවා,
නමුත් ඔයාගෙ බිරිඳ කිසිම දෙයක් කරන්නෙ නෑ.
මගේ බිරිඳ ගෙදර ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි බොහෝ දේ කරනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට නොමිලේ වැඩ කරන්න දෙනවා වගේ නෙවෙයි. මම ඔයාට වැටුපක් ගෙවනවා.
ඒ වගේම ඔයා ගෙදර වියදම් වලට සතයක්වත් දායක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අවුරුදු කීයක් මේ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
එන්න, පැටියෝ, නවතින්න.
ඒ හියුන් බින් ආපහු එනකම් විතරයි.
ඔවුන්ට හියුන් බින්ගේ කාමරය භාවිතා කළ හැකියි
ඔහු ආපහු එනකම්.
හියුන් බින් ආපහු යනවාද?
ඔබ හියුන් බින්ගෙන් අසා තිබේද?
නැහැ.
ඒ ළමයා... එයා ලොකු පුතා,
ඒ වගේම එයා විවාහ වෙන්න වයසත් ඉක්මවා ගිහින්.
එයා කොච්චර කාලයක් ඉඳීවිද?
(ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ තොරතුරු,
බදු රහිත, රේගු)
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හායි.
- කොරියාවට පැමිණීමට හොඳ දවසක්.
- ඔව්.
ඔව්.
කරුණාකර මාව මේ ලිපිනයට රැගෙන යන්න.
එය 298-2 සන්බොක්-රි, ගොප්යොන්ග්-යුප්,
ගංහ්වා-ගන්.
හරි.
කොරියාව වගේ සුවඳයි.
මට ඇත්තටම මේ මඩ සහිත, දුමාර සහිත වාතය මග හැරුණා.
ඔබ දිගු ගමනක යෙදී සිටින බව පෙනේ.
ගමනක් නොවේ. මම විදේශයක ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔබ ආර්ජන්ටිනාව දන්නවාද?
පාපන්දු බලාගාරය.
හරි, ඔව්.
මම ජීවත් වුණේ පැලර්මෝ නම් නගරයේ.
එය බුවනෝස් අයර්ස් හි බෙවර්ලි හිල්ස් වැනිය.
එය විලාසිතා, කලාව සහ හොඳ ආහාර ගැනීමේ සජීවී මධ්‍යස්ථානයකි.
මට පේනවා.
මම කොරියාවට ආපහු ආවා
ටික කාලෙකට.
අවුරුද්දක් විතර.
කෙටි නමුත් දැඩි.
මොකද කෙනෙක් මංමුලා සහගතව මාව හොයනවා.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
මම කියන්නේ නැහැ.
තත්පරයක්.
කුමක්ද?
උප සභාපතිතුමනි.
ඔබට එය සාර්ථක වුණාද?
මම ඔබට හෝටල් ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
විවේක ගන්න.
මම වැඩ ඉවර වෙලා එන්නම්.
අද රෑ ලොබියේදී මාව හමුවෙන්න.
මට මුලින්ම ඉන්න තැනක් තියෙනවා.
මම ආපහු ආවම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්,
හරිද?
(හ්වාන්ග්බෝ හයි සු, උප සභාපති,
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශය)
(ටේහාන් සමූහය)
- අද මුලින්ම නැගිටින්නේ කවුද?
- කණ්ඩායම් කළමනාකරු ගොං ජු ආ.
ඔහ්, වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ආපු එකා?
ඇඳුම ගැන සම්පූර්ණ අදහසක් ගමු,
ඔව්, තේරුණා.
මමත් කලබල වෙනවා.
මිස්. ගොං, උප සභාපතිතුමා ඇවිත්.
හරි, අද වෙළඳ නාමය FG
ටේහාන් සමූහයෙන්!
අද විශේෂ සංග්‍රහයක් සඳහා...
ඉතින්, ඇය අද විකුණුම් වලින් අංක එකේ විය යුතුයි, නැත්නම් ඇය එළියේ ඉන්නවා නේද?
අනේ, ඒක හරිම කලබලකාරීයි.
කරුණාකර ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
ඔව්, අපි FG හි අපගේ හදවත් මෙම SS එකතුව සකස් කිරීමට කැප කර ඇත්තෙමු,
ඒ වගේම එය ඔබටම ඉදිරිපත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ජු ආ හරිම ඡායාරූපජනකයි.
ඇය ඉතා අලංකාර ලෙස පෙනේ.
ඔබත් ඉතා අලංකාරයි.
මෙම කන්නයේ සංකල්පය වන්නේ
"උරුමය සහ නූතනත්වය" යන්නයි.
එහෙනම්, ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙම ඉතා සජීවී ජැකට්ටුව සමඟ සායක් යුගලනය කරන, ක්‍රීඩාශීලී පෙනුමක්.
වාව්, ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රායෝගිකයි.
ඔව්, ජැකට්ටුව විශේෂයෙන් විශිෂ්ටයි
මොකද ඒකෙ පැත්තක සිපර් එකක් තියෙනවා,
එමගින් ඇඳීමට සහ ගලවා ගැනීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් පහසුයි.
එය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට අපට පෙන්විය හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි.
ඉතින් ඔයා ඒක unzip කරන්න...
බලන්න? ඒක හරිම සරලයි.
ඔයා ඒක unzip කරන්න...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
ඔයාගේ වෙලාව අරන් ඒක උඩට අදින්න.
අනේ මගේ!
අනේ නෑ! දෙවියනේ.
ඩොක්ටර් හැන්! ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ!
ඒක ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ අක්‍රමිකතාවයක්.
ඇගේ ජැකට්ටුව ඉරී ගියා! ඔවුන් කිව්වා
ඇය කණ්ඩායම් නායිකාව කියලා. මගේ දෙවියනේ.
- මොනතරම් නින්දාවක්ද.
- ඔහ්, නෑ!
- මට බලන්න බෑ. මේක භයානකයි.
- මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
(අද ගෙදර සාප්පු සවාරි
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල අක්‍රියතාව)
අනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
වාව්, මම කොහොමද මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ?
ජු ආ.
හොඳයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ එක හොඳින්ද?
ඔයා අවුල් කළේ නැහැ නේද?
නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක සමාජ මාධ්‍ය පුරාම පැතිරිලා.
මේක කොහොමද වුණේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට ලැබෙන්නෙ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අනේ මචං.
මේක මාව මරනවා.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ?
සර්!
ඔහු ඉන්නවා.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
"I Am Wild" හි 531 වන කථාංගයේ
ඔබ ශීත ඍතුවේ වියළන ලද හරිතයන්,
ඌරු මස්, ළදරු අර්තාපල් සහ කැරට් කිහිපයක් ගත්තා,
ඒවා වාත්තු-යකඩ පියනක් මතට විසි කළා,
ඔබේ ප්‍රසිද්ධ
රාබු කොළ කරිය බත් මත නිර්මාණය කිරීමට.
ඔබ මිස්ටර් බේ බොන්ග් නාම්, නේද?
ඔව්, මම එහෙමයි, නමුත්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබව හමුවීම මහත් ගෞරවයක්, සර්.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ස්වාමීනි!
මම මේක මෙතන දාන්නම්.
ඇපල් අන්තිමට යනවා...
හා මෙතන...
- සියොන් හේ.
- ඔව්?
ලේලිලා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නේ?
මාමේ ඔයා තනියම කියන්නේ මොකක්ද?
මමත් මෙතන ඉන්නවා. වූ ජේත්.
එතකොට ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
මේක විහිළුවක්.
හුයි ග්යොන්ග්ට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා දන්නවා එයා සැලෝන් එකේ ඉන්නවා කියලා.
අම්මා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඇය වැඩවලින් කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ.
හා ජියොන්ග් හන්?
ලොකු පුතා කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයා නැතුව පටන් ගන්නේ?
මාමේ, තාමත් වේලාසනයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
නමුත් ආදරණීය,
හුයි ග්යොන්ග් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මම ඇත්තටම එයාට කිව්වා
ටිකක් පස්සේ එන්න කියලා.
මම දැන් එයාව එක්කන් එන්නම්.
මම තාත්තව එක්කන් එන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. ඔයා යන්න.
- හරි.
- ඩේ හන්.
- සියොන්ග් මි.
ඇතුළට යන්න.
මාමා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා,
සීන් එකක් හදනවා, හැමෝටම ඉල්ලනවා.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- හරි.
අම්මේ, ඔයා මෙහෙ එනකොට තාත්තව දැක්කේ නෑ නේද?
- ඇයි? එයා ගෙදර නැද්ද?
- නෑ. මම ගිහින් එයාව එක්කන් එන්නම්.
හොඳ දුකක්.
තාත්තේ!
එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
එයා ෆෝන් එකටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
(පරිපූරක වෛද්‍යවරු)
BP හි 80 50 ට වැඩියි.
ඔහුගේ ස්පන්දනය පහත වැටෙමින් තිබේ.
එය හෘදයාබාධයක් විය හැකිය.
මම සැක කරන්නේ එය ඉදිරිපස බිත්තිය බවයි.
ඔහුට කිරීටක ඇන්ජියෝග්‍රැෆි අවශ්‍යයි.
ඔහුව දැන්ම රෝහලකට ගෙන යන්න.
- තේරුණා.
- හරි.
සර්. මම මෙතනම ඉන්නවා ඔයා එක්ක.
අපි ඔයාගේ ළමයි සම්බන්ධ කර ගත්තා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
සමාදානයෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක...
ඔහු කතා නොකරන්නේ ඇයි?
දැන් එයා කොහෙද ගියේ?
(නියුන්ගි හතු කුකුළු මස් සුප්)
(ආචාර්ය හන් සියොන්ග් මි)
(ඉසුල්රෝ සොජු)
සමාවෙන්න.
සර්, අපිට මෙතනින් තව සොජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
සොජු.
- ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට ඒක සැකයි.
මම මෙතනට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔව්, මමත්.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
නමුත් තවමත්...
ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා ඒ ගෙදර සාප්පු සවාරි දෙයක් දැක්කද?
- මොකක්ද?
- ඒ වෛරස් ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ අක්‍රියතාව.
ඔයා හිතන්නේ ඒකද?
මොකක්ද?
මිනිස්සු හරිම නපුරුයි.
හරියට කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ වගේ දෙයක් ව්‍යසනයක්,
නේද?
කෙනෙකුට ඒ වගේ දෙයක් වුණාම
මිනිස්සුන්ට
වෙන පැත්ත බලන්න බැරිද?
නමුත් නැහැ, ඔවුන් යා යුතුයි
එය අන්තර්ජාලය හරහා අමරණීය කළ යුතුයි,
ඒ පුද්ගලයාව ඉරා දැමිය යුතුයි
ඒකෙන් සතුටක් ලබන්න?
ඇත්තටම, සමහර අයට
කිසි අනුකම්පාවක් නැහැ.
ඒක සිද්ධ වුණු කෙනාට...
ඔවුන්ට මෙතරම් නින්දාවක් දැනෙන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට මැරෙන්න ඕන, ඔයා දන්නවද?
- හරි.
- ඉතින්...
කරුණාකරලා මවාපාන්න
ඔබ මාව හඳුනා නොගන්නා බව.
ඔබට මා වෙනුවෙන් එතරම් දෙයක් කළ හැකියි,
ඔබට බැරිද?
හරි.
(හබී කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව)
මොකක්ද?
මගේ පැටියා කඩේ නෑ.
මම ඒක වවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඔයා කොහොම හරි ලස්සනට පෙනේවි.
- මේ මගේ කොණ්ඩේ වළලු නැතුව.
(අපගේ ගැඹුරු ශෝකය)
ඉන්න.
- තනියමද? හුයි ග්යොං කොහෙද?
- මොකක්ද?
හොඳයි... ජියොන්ග් හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තවමත් මෙහි නැද්ද?
නැහැ. අපට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක,
ඔහු සායනයේ නැත.
ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඒවා නැතුව පටන් ගනිමු.
මම එළියට යනවා.
ඇයි ඔයා දැනටමත් යන්නේ?
කරුණාකර ඉන්න. මම ඔයාට කෑම ටිකක් පැක් කළා.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔහ්, ජියොන්ග් හැන්.
පැටියෝ.
- මම මෙතන.
- ජියොන්ග් හැන්.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඒක...
ඔයා...
ඔයා බිව්වද?
ඔව්, මම... මට ටිකක් බොන්න තිබුණා.
සියලුම ස්නායු වලින්...
දැන්, මම සියල්ල දැක ඇත්තෙමි.
සියොන් හේ! ඔයා දරුවෝ හැදුවේ මෙහෙමද?
මාමේ!
අම්මා ඔයාට වයස වැඩියි—දෙමාපියකම ගැන දේශන දෙන්න.
ඩේ හැන්.
මේ පොඩි කොල්ලා...
ඔයා මටත් කතා කරයිද?
මම මගේ පවුලේ අයව ගෙනාවේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට ඕන වුණේ නෑ මේ අවුල එයාලට පේනවට.
ඉතින් එක්කෙනෙක් වෛද්‍යවරයෙක් නම්
අනෙක් කෙනා ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ගත්තොත්?
පියෙක් නැතුව ළමයි හැදෙනකොට මෙහෙමයි වෙන්නේ.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- එයා තමයි අපිව දාලා ගියේ!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හැමෝටම මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න, ඔයාලා හැමෝම.
තාත්තා ගිය දා සිට,
අම්මා තනිව සිටියා.
ඇය සීයා රැකබලා ගත්තාය
අවසානය දක්වා, අපට අවශ්‍ය දේ සැපයුවාය
සහ ඇගේ ජීවිතය ගත කළා
ඇගේම මුණුබුරන් ඇති දැඩි කළාය.
ඇය ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත්තා
සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවම.
තාත්තා තමයි අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා ගෙදරින් ගියේ.
- ඇයි ඔයා අම්මට කරදර කරන්නේ?
- ඔයාගේ අම්මා හොඳ බිරිඳක් වුණා නම්,
මගේ සහෝදරයා කවදාවත් වෙන ගෑනියෙක් වෙනුවෙන් යන්නෙ නෑ!
මාමේ! අම්මේ, එච්චරයි.
අපි මේ අනුස්මරණය කරන්නේ නැහැ.
සීයාගේම පුතාවත් ගණන් ගන්නේ නැති විට—සීයා වෙනුවෙන් අනුස්මරණයක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඔබ ඒ සඳහා නින්දාවට පත් විය යුත්තේ ඇයි?
සහ තවත් දෙයක්.
අපේ තාත්තා මැරිලා කියලා හිතමු.
ධවල මන්දා.
හොඳයි. හොඳ අදහසක්, මල්ලි.
ඔබ හරි.
එයා කොහේ හරි මැරිලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම එයා වගේ නම්,
මම මේ පිස්සු ගෙදරට යන්නේ නැහැ!
අනේ, මට මේකෙන්වත් බෑ...
පැටියෝ, මම එළියේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ මාමා ගියාට පස්සේ මම ආවා.
දක්ෂයි නේද?
හේයි. ඔයාගේ මාමා ඔයාව තරහා කරවලාද පැටියෝ?
මේ වගේ හැසිරෙන්න ඔයා කොහෙද බිව්වේ?
මම ලොකු රෝහලකට මිස්ටර් ගෝ වෙනුවෙන් හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තා.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ හමුවීම මග හැරියා
එමෙන්ම ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක ආයෙත් රෝගියෙක් ගැනද?
ඉතින් මම එයාගේ ගෙදරට දුවගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
එයා මැරිලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා... ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ...
මොකක්ද? මම මොකද කළේ?
මේකට මටත් දොස් කියනවද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයාට කොහොමද ඔයාගේ පවුල නොසලකා හැරලා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මාට හැමදේම පටවලා
ඔයාට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නත් පුළුවන්!
මොකක්ද?
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවද
මගේ ජීවිතේ කොහොමද කියලා?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
මට මේ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මම ඇත්තටම ඔයාව විවාහ කරගත්ත එක ගැන කනගාටුයි.
අවංකවම, ජු ආහ් නැත්නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
හේයි, හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
ෂා...
මගේ අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔවුන් හැම විටම එකම දේ කියනවා.
"ජු ආහ් නැත්නම්,"
"මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ."
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
මම ආවරණ මගේ හිසට උඩින් ඇදලා ගත්තත්...
සහ මගේ කන් හැකිතාක් තදින් තද කර ගත්තා,
ඒ වචන...
කවර හරහා,
මගේ කන් හරහා,
සහ මගේ හදවතටම පිහියෙන් ඇන්නා.
(ගේට්ඩාලි වෙරළ)
අනේ, එයා දැන් මොකද කරන්නේ,
මට මෙහෙම කරදර කරනවද?
නෑ, ඉන්න.
ඇය මගෙන් ඇහුවා
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න කියලා.
මම...
බොහෝ විට මට දැනුනේ මම කෙනෙක් වගේ...
මේ ලෝකෙට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
මගේ පැවැත්ම...
ඒගොල්ලන්ගේ ආදරයේ ඵලය නෙවෙයි,
නමුත් වැරැද්දක් විතරයි!
ඒක...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළා
අතහැර දමා ඇති බවක් දැනෙනවා, මම හිතන්නේ?
- බීම නවත්තන්න, පැටියෝ.
- මාව තනි කරන්න.
ඔයා මොකද මේ තරම් තරහින් ඉන්නේ?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
යමක් වැරදිද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ පැටියෝ?
ඔයා තමයි පරක්කු වුණේ කියලා කිව්වේ.
කට වහගෙන ඉන්න.
මාමේ.
අපි පදිංචියට ගියොත් ඔබේ පවුල වටා මට හොඳින් සලකන බවට ඔබ පොරොන්දු වුණා.
අපි ඔබේ සහෝදරයාට මෙහි පදිංචියට යාමට තැන්පතුව දුන් විට,
ඒ එක පොරොන්දුවක් විතරයි මට ඉදිරියට යන්න තිබුණේ.
හුයි ග්යොං.
ඒ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මම ඉක්මනින් මුදල් ලබා ගන්නම් සහ...
- සියොන්ග් මි.
මෙය ඔබට අපහසු නම්,
ඔබ මා සමඟ සිටිය යුතු නැත.
කුමක්ද?
- තාත්තා?
- හේයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සියොන්ග් මි සහ මම...
අපි වෙන් වෙනවා.
(ගෝ මියුන්ග් හ්වාන්,
ජෝ සියුං ජේ සහ ඉයොම් ජි ඉන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මම කවදාවත් ඉපදුනේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
හේයි!
ඇගේ සැමියා ඔවුන්ගේ සියලු මුදල් නාස්ති කළා,
ඒ නිසා ඇය ඇගේ පවුල සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ දුව අමාරුවේ වැටෙන විට,
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් සිටිය යුතු නොවේද?
ඔබ තමයි ඒ වැරැද්ද කළේ.
ඔබ එය මගෙන් උදුරා ගන්නේ ඇයි?
- මම එය මෙහි කළ යුතුද?
- කුමක් කළ යුතුද?
- ඔබට මගේ අත්සන අවශ්‍ය නොවූයේද?
- දෙවියනේ, කොතරම් අහංකාරද.
- මට ඒක ඇහුණා.
- ඔයා කවද්ද සෝල් ගියේ? හෝටලයක්ද?
මට හිතෙන තරමට මේක පිස්සුවක්.
ඔයා ඇත්තටම දික්කසාද වෙනවද?
Dramaday.me