සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ආවරණය යට මිස් හොං
හෙලෝ.
මම හොං ජැං-මි.
හොං ජැං-මි
අසුන් ගන්න, ජනාධිපති ෂින්.
ඔබත්.
වාඩි වෙන්න.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණ අංශයට අයත් වේ.
ඔබ කුමක් කරමින් සිටියාද
සිද්ධිය සිදු වූ දින වෙළඳ අංශයේ?
මම වෙළඳාමේ දිවා ආහාර බෙදා හැරීම් සඳහා සහාය වෙමින් සිටියෙමි.
වෙළෙන්දන්ට මේස අතහැර යාම දුෂ්කර ය
වෙළඳපොළ වැසීමට පෙර.
නමුත් ඔවුන්ගේ දිවා ආහාර සියල්ල බෙදා හැරීම භාරව සිටියේ එක් කාන්තා සේවිකාවක් පමණි.
ඔබ ඔබේ වරද පිළිගන්නවාද?
නැත.
ඔබ හිතාමතාම ඇති කළාද
ඇණවුම් දෝෂ සිදුවීම?
මම?
ඔබේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම හේතු වූවාද
ඩොමිනෝ වැනි බාධා දාමයක්?
- ඩොමිනෝස්?
- හොං මහත්මිය! ඔයා--
මොහොතක් ඉන්න.
මහත්තයා සෝ.
ඒ කාලේ හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කොටස් මිලදී ගත් ආයෝජකයින්ට මොකද වුණේ?
කොරියානු හුවමාරුව මැදිහත් විය,
අපි අනෙකුත් ආයෝජන සමාගම්වලින් අරමුදල් සාමකාමීව අයකර ගත්තෙමු.
කෙසේ වෙතත්, Onemillion Investments,
ටෙක්සාස් පදනම් කරගත් එක්සත් ජනපද සමාගමක්,
තවමත් ළඟා විය නොහැක.
මුදල කීයද?
එදින වෙළඳපල මිලට අනුව,
එය වොන් බිලියන තුනක් පමණ විය.
ලෝකයට! අනාගතයට!
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හැන් ගඟෙන් ඔබ්බට, ලෝකයට!
අනාගතයට! හැන්මින්!
ඒ බිලියන තුන අපට භාර දුන්නේ—අපගේ ආයෝජකයින් විසිනි.
අපි මුලින්ම අරමුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ අරමුදල්
කුමක් වුවත්, ලබා ගත යුතුයි.
මිස්. හොං,
ඔබ මෙම කාරණය කෙසේ හෝ විසඳා ගැනීමට අදහස් කරනවාද?
කවුද, මම?
මහත්තයා, ඔබ මොකද කියන්නේ?
හැන්මින් සහ කොරියානු හුවමාරුව යන දෙදෙනාම මේ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට අපොහොසත් වූහ.
හොං මහත්මියට එවැනි ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇය පැහැදිලිවම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඇණවුම අවලංගු කිරීම සඳහා අත්සන් කරන ලද ගිවිසුමක් සුරක්ෂිත කරන්න
Onemillion වෙතින්.
ඔයාට මම ඒක කරන්න ඕනද?
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද?
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ.
මිස්. හොං, කොහොමද ඒක වුණේ?
අපිට කලින් බිග් ඇල්ගේ තාත්තා කෑ ගහනවා ඇහුණා.
අපි කාර්යාලයේදී නැවත කතා කරමු. අපි යමු.
ඔයා මට කියන්න එපා මෙතන හිටියා කියලා
මේ මුළු කාලය පුරාම මම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් උත්සාහ කළේ
ඇණවුම් දෝෂය මා මත පමණක් ඇති බව පෙන්වීමටයි.
ඒක අවුල්.
ඔබට කොතරම් අසාධාරණයක් දැනෙනවාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
නැතිවූ මුදල් මුලින්ම ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු යැයි මම යෝජනා කළෙමි.
- මුදල්?
- මොන මුදල්ද?
ගියා ගිය බිලියන තුන?
මිස්. හොං.
ඔයා එතනදි හරිම ආකර්ෂණීය
හිස් පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා හරිම හාස්‍යජනකයි.
"හාස්‍යජනක"?
වගකිව යුතු පාර්ශවය පලා යයි,
ඒ වගේම මාව සේවයෙන් පහ කරන්නයි යන්නේ
ඔවුන්ගේ අවුල පිරිසිදු කිරීම නිසා.
ඒක විහිළුවක්ද?
ඔයා ඒ ආකල්පයෙන් ආපසු කතා කරන විදිහ බලන්න.
ඔයා හැදී වැඩුණේ එහෙමද?
ඔව්. මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඔයා දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්න තාත්තා කෙනෙක් නේද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දුවට වැඩ කරන තැන වධ දෙන බව එයාලා දන්නවද?
හේයි, පවුලේ අයට සීමාවක් නෑ!
- හරිම පොඩියි!
- දැන් එන්න!
චා මහත්මයා, ඒ ඇති.
ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- නමුත් ඇය--
- පුරුදු!
පුරුෂභාවය.
ඇමතුමට ස්තූතියි.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයට ළඟා වී ඇත.
ඔව් සර්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ජනාධිපති.
ඔහු බොහෝ විට කතා කරනවා ඇති
ඔබේ සේවය අවසන් කිරීම ගැන.
මම මේ තරම් ආචාරශීලී වෙන්නේ
මොකද මම තාමත් මෙතන වැඩ කරන නිසා.
රණ්ඩු නවත්තන්න.
ඔහුව ස්පීකර්ෆෝනයට දාන්න.
හෙලෝ, සර්.
මිස් හොං ඔබව යාවත්කාලීන කළාද?
ඇත්තටම කුමක් ගැනද?
මම Onemillion ආයෝජන සොයා ගත යුතුයි
සහ
ඇණවුම අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම සුරක්ෂිත කරන්න.
ඇයි?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මිස්. හොං ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඇය පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඇය එය සුරක්ෂිත කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඇයව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නැහැ, ඔයාට පේනවා, මොකද වුණේ...
- ඒක අමතක කරන්න.
- කරුණාකරලා.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
- ඒක අමතක කරන්න.
මේ තමයි ඔයා මගේ ස්පීකර ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන අන්තිම වතාව.
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
ඔයා හොං මහත්මියව දැනගෙන ඉන්න ඕනේ. ඔයා එකට ජීවත් වෙනවා.
"සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා, කාමරය 301."
ඇය ඔබේ කාමර සගයා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
අපි හතර දෙනෙක් එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි යාළුවෝ කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
අපි කොහෙත්ම සමීප නැහැ.
මට දන්වා තිබෙනවා
ඇය ලිඛිත බඳවා ගැනීමේ විභාගයෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් බව.
ඉහළම දක්ෂතා දක්වන සිසුන්
සාමාන්‍යයෙන් කලින් බඳවා ගන්නා බව මට ආරංචි විය
වාණිජ උසස් පාසල්වල.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, හොං මහත්මිය යම් පරතරයක් ගත් බව පෙනේ
උපාධියෙන් පසු.
මට විශ්වාස නැහැ
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුද කියලා...
කරුණාකර අවංකව කතා කරන්න.
මම නිරීක්ෂණ කිහිපයක් බෙදා ගත්තොත්...
ඇය මෘදු, කීකරු,
හෝ ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට ගරු කරන තැනැත්තියකගෙන් බොහෝ දුරස් ය.
ඇය එවැනි ගුණාංගවලින් වැළකී සිටී.
ඇය අනෙක් සෑම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින්ම අසමත් විය හැකිය.
එසේම, ඇයට අන්තර් පුද්ගල කුසලතා නොමැත.
ඇය තරමක් මුරණ්ඩුයි,
ඇගේ ඇඟිලි
ඇලෙන සුළු පැත්තේ ටිකක්.
මට තේරෙනවා.
ඔබට පිටව යා හැක.
ඔව් සර්.
දේවල් දිගින් දිගටම පුපුරා යන්නේ ඇයි?
ඇයි? මට යෙප්පිව හොයාගන්න ඕනේ!
හානි පාලනය සඳහා මිනියන් කෙනෙකු වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කිරීම
ඔවුන් වඩාත් සැක සහිත කරයි.
ඇණවුම් ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂය?
එය ස්ලෂ් අරමුදලට සම්බන්ධ කළ යුතුය.
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
මම යනකම් යන්නෙ නෑ.
මම යන්නෙ නෑ!
4 වන කථාංගය: සතුරා සමඟ නිදා ගැනීම
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරුද
නිහඬව බිලියන තුනක් පමණක් වෙන් කිරීම
නඩු පවරන පාර්ශවය සහ ෆෙඩරල් ආරක්ෂක සේවය ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කර තිබියදී?
මම ඔබෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද?
ඔයා මොනතරම් කලබලයක්ද ඇති කළේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවුණා.
දේවල් සන්සුන් වන තුරු මුදල් ගෙවීම ප්‍රමාද කිරීමට අපි එකඟ වුණා.
මම මේක පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම ඒක විසඳගන්නම්.
හැන්යි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් 11:27
ඒක සරල නියෝගයක්.
ඔබේ සේවාවන් සඳහා ඔබට ඉතා හොඳ වන්දි ලැබෙනු ඇත.
මියොන්ග්-හ්විගේ අභාවය
ඔබටත් ඒ තරමටම කණගාටුදායක වූ බව මට විශ්වාසයි
මට වගේම.
නමුත් තවමත්, එය වඩා හොඳය
ඔහුට සාර්ථකත්වයෙන් ගෞරව කිරීම,
පසුතැවිලි නොවන්න.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
නෑ සර්. කරුණාකරලා මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒ ඇති.
ඔයා මත්පැන් බොනවද?
ටිකක් පන්තියක් ගන්න.
අනාගත සභාපති ලෙස යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම ඒක බොන හැටි බලන්න.
ජනාධිපති ෂින් හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා වන්මිලියන්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත් ඔහු වෙඩි තබනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයාව අයින් කරනවද?
තාත්තේ, පන්තියක් කරන්න.
මම නෙවෙයි.
හොං මහත්මිය.
හේයි, ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න.
ඔබත් කටකතා ගැන අසා තිබේද?
කටකතා තිබේද?
කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබේ
වෙළඳාමේ තවත් සැක සහිත ගනුදෙනුවක් සිදු වූ ආකාරය පිළිබඳව
වසරකට පමණ පෙරද එසේමය.
මෙය ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
සභාපතිවරයා මිස්ටර් සෝට නියෝග කළේ
වෙළඳපොළ හසුරුවන ලෙසයි...
අරමුදල් රැස් කිරීමට
ඒ මඩ අරමුදල් ජලාශය සෙමින් නමුත් නිසැකවම පුරවන්න.
කිසිවෙකුට මතුපිටට යටින් ඇති දේ නොපෙනේ.
ඔයා ගැන මොකද?
- ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවද?
- මොකක්ද?
ඒ මඩ අරමුදල් ජලාශය.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
සභාපතිතුමා විතරයි
ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ කවුද?
මට හිතෙනවා මිස් සොන්ග් දන්නවා ඇති කියලා.
මට තවමත් මගේ සේවකයෙක් අහිමි වෙන්නයි යන්නේ!
මම හැම දෙයක්ම වෙහෙස මහන්සි වී පැහැදිලි කළ පසු ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එලෙසද?
ඔබට එක් සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ කිරීමට සිදුවේ
ඔබට හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් සියල්ලම ලබා ගැනීමට.
පුද්ගලික විස්තර
සහකාර කළමනාකරු ජුන්ග් ගැන සොයා බැලීම
සාමාන්‍ය කළමනාකරු සෝ වෙත යොමු විය.
ඒ ඔවුන් අසල සිටින Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ය.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔබට පැහැදිලිව කිව හැකියි
ඒ ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීම නොවන බව. හරිද?
මම හිතුවේ එයා යෙප්පි කියලා,
නමුත් එයා බල්ලෙක් විතරයි.
එසේම, OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සම්පූර්ණ මුගටියෙකි.
ඔහුව හිරකර තැබීමට බොහෝ අවස්ථා තිබුණි.
මට පහර කිහිපයක් එල්ල කිරීමට හැකි විය
නමුත් කවදාවත් නොකවුට් පහරක් නොවේ,
ඒ නිසා ඔහු තවමත් නිදහසේ ඇවිදිනවා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
ඔහු ඒ ගිවිසුමට අත්සන් කරයි කියාද
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තත්?
මම ඔහුව හදාගන්නම්.
ඉන්න, ඔහුට සමාව ලැබුණා —දියවැඩියාව නිසා?
ඔව්.
මම දැක්කා එයා ඒ දවසෙ හරිම අච්චාරු කන කෙනෙක් කියලා.
ඔහු බෙහෙත් සඳහා අනතුරු ඇඟවීම් පවා සකසා තිබෙනවා.
මම ඇත්තටම කාබෝහයිඩ්‍රේට් සහ රසකැවිලි ද නතර කළ යුතුයි.
නමුත් මට බැහැ, යම් කෙනෙකු නිසා.
නිශ්චිත කෙනෙකු නිසා?
නිශ්චිත කෙනෙකු නිසා,
මම මේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මට මගේ කොණ්ඩය පවා කපන්න සිද්ධ වුණා.
නිශ්චිත කෙනෙකු නිසා,
මම දිවා ආහාරය සඳහා පේස්ට්‍රි සහ කිරි කනවා.
යම් කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම මේ ජරා තාරා බෝට්ටුවේ හිරවෙලා!
දෙවියනේ, මට දැන් වයස 60 ට ආසන්නයි.
මම පෙම් සබඳතා පවත්වන කාලේවත් එකක් පැදලා නැහැ.
මට මේක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔවුන්ට පෙන්වීමෙන්
සැක මතු වෙනවා පමණයි.
ඔබ එය ක්‍රම භාවිතයෙන් ඔප්පු කළ යුතුයි
එය ප්‍රවේශ විය හැකි වනු ඇත
අවුරුදු 20 ක් වයසැති හොං ජැං-මි වෙත.
ඔබට බොහෝ දේ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඉතින් ග්යොං-ඩොං ඉවරයි.
ඔහු තවදුරටත් යෙප්පි අපේක්ෂකයෙක් නොවේ.
මාව සේවයෙන් පහ කළ නොහැකි නිසා, මම අවධානය යොමු කරන්නේ
Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයා ගැනීමටයි.
මම ඒ වීසල් එක අල්ලා ගත් පසු
මට ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි දෙයක් සොයා ගන්න.
ඉන්න. මට ඒක ලියා දෙන්නම්.
දිවා ආහාරය විනාඩි දහයකින් අවසන්.
බෝට්ටුව හරවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- විනාඩි දහයක්?
- අපි එය චලනය කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා.
අපි වෙරළෙන් බොහෝ දුර පැමිණ ඇත්තෙමු.
අපි පසුපසට යනවා! හැරෙන්න! යන්න!
අපි වෙරළෙන් ගොඩක් දුරයි!
ඒක ආයෝජන සමාගමක් නෙවෙයිද?
ඔයා සුපිරි වෙළඳසැලක්ද?
මගෙන් පස්සේ, එයා ගිහින්
සාමාන්‍ය කටයුතු පවා ඒකට අත්සන් කරන්න කිව්වා
විදේශයන්ට කතා කරන්න.
මේක මිලියනයක ආයෝජන නේද?
නමුත් ඔහු කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරනවා.
ඔබට විශ්වාසද?
ස්තූතියි.
ලැයිස්තුගත කර ඇති ලිපිනය ටෙක්සාස් හි ඇත,
නමුත් අංකය අයත් වන්නේ LA හි කොරියානු සුපිරි වෙළඳසැලක් වන Vicky Groceries වෙතය.
OneMillion Investments
යනු ෂෙල් සමාගමක් බව පෙනේ.
ව්‍යාජ ලිපිනයක් සහ ව්‍යාජ දුරකථන අංකයක්,
සහ කොරියාවේ උපන් එක්සත් ජනපද පුරවැසියෙකු
ව්‍යාජ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ අසුනේ වාඩි වී සිටීම.
මේ පිටුපස සෝල් හි පිහිටි
වෙළඳපොළ වංචා කිරීමේ වෘත්තිකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
- අපි ඔවුන් සොයා ගත යුතුයි--
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔබ නිකරුණේ බිලියන තුනක් ලබා ගත්තා නම්,
ඔබ එය පිළිගෙන එය යවන්නාට ආපසු ලබා දෙනවාද?
ඒකයි අපි උදව් කළ යුත්තේ.
ඇයට උදව් කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම කතා කරන්නේ
වසර ගණනාවක අත්දැකීම් වලින්.
මේ අපි බලන වෘත්තිකයෙකුගේ වැඩක්.
මහත්මිය හොං, මේකට ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න.
නමුත් මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට ඔයාට ඒක උරා බොන්න වෙනවා!
මට හිඟාකන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ ඇති.
හෙට අපි නැවත පටන් ගනිමු.
වෙලාව හයයි. අපි ගෙදර යමු.
හරි.
හිසරදයට පානයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
- අපි යමු.
- නෑ ස්තූතියි.
මොන දේ වුණත්.
අපි තැනක් හොයාගත්තම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න.
මම එයින් ඈත් වී සිටීමට කැමතියි,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
මේකත් එක්ක බිත්තියේ ලියලා තියෙන්නේ.
ඔබ කලබල නොවී එය අතහැර දැමිය යුතුයි.
හොං ජැං-මි තබා ගැනීමට ඔබ බල කළ යුතුද?
මචං, ඒක හරිම රසයි.
මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔව්?
මම වීදියේ අනෙක් පැත්තේ වීඩියෝ ගබඩාවේ නිතිපතා ඉන්න කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නවා.
හරි.
මෑතකදී,
චිත්‍රපට නිම කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත්ව ඇත,
ප්‍රමාද ගාස්තු ඇමතුම් දිගටම පැමිණේ.
මට තේරෙනවා.
මිස් හොංව බඳවා ගත් දා සිට,
අපි අපේ උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා.
- හැමෝම මගෙන් ඉල්ලනවා.
- හරි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
හරි.
නමුත්…
මම තවමත් නරඹන්නෙක් පමණයි
වළල්ලෙන් පිටත.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
හොං කියුම්-බෝගේ දෙමාපියන්
තවමත් ඉන්චියොන් වල ඒ පබ් එක පවත්වාගෙන යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට මෙතනට විසි කරන්න බෑ.
අපි යමු.
SEOKGWAN INN
මේක තමයි.
මේ මනුස්සයාව ඔයා කලින් දැකලා තියෙනවද?
මේ එයාගේ පදිංචි ලියාපදිංචි කිරීමේ වාර්තාවේ ලිපිනයයි.
නැහැ, මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඉඳහිට වැඩ කරන අය පමණක්
මාසය පුරාම මෙහි රැඳී සිටිති.
හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටින මිනිසෙකුට ඔහු කැමති වන්නේ ඇයි
තානායමක දිගු කාලීනව රැඳී සිටින්නේ?
හේයි අම්මේ.
ඔයා කෑම මඟහරින්නේ නැහැ නේද?
ඔයා චුසොක් සඳහා ගෙදර ආවේවත් නැහැ.
මම ඔයා ගාවට යන්නද?
නෑ, එන්න එපා. මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
ඉන්න...
අනේ කොල්ලා.
සියොන් විශ්ව විද්‍යාලය
ඉතින්? කියුම්-බෝ මොකද කිව්වේ?
ඇය හෙට නිදහස්ද?
ඒවා ගෙදර තියෙනවා.
මේ කුකුල් කකුල්ද?
මහත්තයා, ඔයා විවාහකද?
තවම නෑ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
පෙම්වතියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, මට පෙම්වතියක් නැහැ.
තේරුණා.
ස්තූතියි.
හෙලෝ.
මෙයත් නිවසේ තිබෙනවා.
ඒක ටිකක් විතරයි
අනුපූරක සුදු කිම්චි.
ඒක ගොඩක් වගේ.
බෑනා කෙනෙක්
පවුලේ ගෞරවනීය අමුත්තෙක් වගේ කියලා එයාලා කියනවා.
ඔයා දැනටමත් මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔය මාංශපේශී කලවා දිහා බලන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
එයා හරිම කඩවසම්.
- මම කිව්වේ, මම...
- අම්මා! තාත්තා!
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට මෙහි සිටිමි.
- මට පින් සිදු වේවා.
ඔයා ටී ෂර්ට් වලට ගොඩක් වයසයි.
කාන්තාවක් ඇගේ බඩ උණුසුම්ව තබා ගත යුතුයි.
ඔබේ කලිසම ඉහළට අදින්න. නැහැ, ඔබේ කමිසය පහත් කරන්න.
බණ්ඩලය රැගෙන ගිය මිනිසා.
ඔහු මෙහි කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔයා එයාව දැක්කද? එයා හරිම කඩවසම් නේද?
ඔහු විවාහ වෙලා නැහැ, පෙම්වතියකුත් නැහැ.
ආරම්භ කිරීමට, ඔහුගේ ශරීරය, ශරීරය,
සහ මුහුණ යන සියල්ල මගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා.
ඔයා එයාව ශ්‍රේණිගත කරන්නේ ඇයි?
අපි දරුවන් ගැන සිතිය යුතුයි.
පැටියෝ,
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔහුගෙන් ඔහුගේ උපන් දිනය සහ වේලාව විමසිය යුතුයි, එවිට අපට පරීක්ෂා කළ හැකිය
- ඔවුන්ගේ ජ්‍යොතිෂ අනුකූලතාව.
- හරි.
අම්මේ.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න උදව් කරන්න. අපි ඒ සුදු කිම්චි හදන්න ගොඩක් මහන්සියි.
නැවතත් ආයුබෝවන්.
මට මගේ ජංගම දුරකථනය අමතක වුණා.
- මොකක්ද...
- ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
- මම කොහොමද දන්නේ?
ඉන්න.
ඉන්න. නවත්තන්න.
තත්පරයක් විතරයි.
ඔබව පටු මාර්ගයක පබ් එකකට ගෙන එන්නේ කුමක්ද
ඉන්චියොන් හි ජෙමුල්පෝ වෙළඳපොළෙන්?
ඔබ මාව බලන්න මෙහි සිටින බව මට නොකියන්න.
මෙය පසුබිම් පරීක්ෂාවක්ද?
මම සෝදිසියෙන් සිටිනවාද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි නැහැ, මිස් හොං ජැං-මි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටින්නේ හොං කියුම්-බෝ වෙනුවෙන්.
ඔයා මගේ නංගි වෙනුවෙන් මෙහි සිටිනවාද?
නෑ, ඔබ.
අනෙක් රාත්‍රියේ යෙවුයිඩෝ හි වීදියේදී,
විනය විභාගයේදී
දින කිහිපයකට පෙර,
සහ දැන් ඔබේ දෙමාපියන්ගේ අවන්හලේදී.
මම සෑම විටම හොං කියුම්-බෝ දුටුවෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කළා.
කොහොමත් අපි සහෝදරියන්.
මට ඇයව දැන් තාමත් පේනවා.
ඒකයි ඔයාව දාලා ගියේ.
මොකක්ද?
ඔයාව දාලා ගියේ මගේ නංගි.
ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නම්.
ඇය මට ඇගේ පුතා ගැන සියල්ල කිව්වා...
මම කියන්නේ, ඇය මට ඔබ සමඟ ඇති ඇගේ සම්බන්ධතාවය ගැන සියල්ල කිව්වා, ජනාධිපති ෂින්.
ජීස්, ඔයාට මෙහෙට එන්න පිස්සු හැදිලා තියෙනවා.
කියුම්-බෝට කේන්ති යනවා කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ඇය නම්,
ඔබව දැනටමත් කැබලිවලට ඉරා දමා ඇති.
ඔබේ දේහය දැනටමත් ඒ වැලිපිල්ල තුළ තැන්පත් කර ඇත.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මා තුළ හොංකියුම්-බෝව දැක්කාද? විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයාගේ ඇස් වයසට යනවා ඇති.
කණ්නාඩි ටිකක් දාගෙන යන්නකෝ?
වැලි වීදුරුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාගේ කාර්යාලයේ මේසය මත තියෙන වැලි වීදුරුව ගැන පැහැදිලි කරන්න.
ඔහ්, ඒක?
මම ඒක මගේ නංගිගේ කුණු වලින් බේරගත්තා.
ඇය ඒක එළියට විසි කළාද?
ඔව්.
මේකත්. මේකත්.
ඒවා ඔක්කොම මගේ නංගිගෙන් ලැබුණු දේවල්.
මේ ඔක්කොම කිසිම දෙයක් නැතුව.
යන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
මොන මගුලක්ද?
නෑ, මට ඒක විශ්වාසයි.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
මම කියුම්-බෝව දැක්කා
කිසියම් හේතුවක් නිසා මේ කොණ්ඩ කටුව එළියට ගන්න.
ඇය
ඒක කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්ද නැත්නම් ඔහුගේ වෙනුවෙන්ද කියලා මට කියන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඇය ඇගේ කොණ්ඩය
සහ ඉක්මනින් පෙනුම සකස් කළා.
ඊට පස්සේ, ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් ලං වුණා.
ඔවුන් දිගටම ලං වුණා,
පසුව ඈත් වුණා.
ඔවුන්මෙන් පෙනෙන දෙයක් කරගෙන ගියා
මිහිරි සංවාදයක්.
ඔවුන් කියන දේ ඔයාට ඇහුනාද?
අපොයි. නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නෑ.
ජෙස්. ඔයාට කන් තියෙන්නේ මොකටද?
ඔබේ කන් සහ නාසයේ
විවිධ සිදුරු තිබෙන්නේ හේතුවක් නිසා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා...
ඔයා ආපහු තනියමද?
මේවා ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක්.
කලින් කඩවසම් මහත්තයා එක්ක මොනවද කළේ?
අම්මේ, ඔයා මාව කසාද බඳින්න ඕන නේද?
එහෙනම් නිහඬව බලාගෙන ඉන්න.
ඒ මනුස්සයා ආපහු මෙහෙ ආවත්,
කිසිවක් කියන්න එපා.
එය සිප් කරන්න.
- සිප් කරන්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඒ කමිසය පහත් කරන්න.
සහ ගෙදරට කැබ් රථයක් රැගෙන යන්න!
ෂින් ජුන්ග්-වූ ටිකක්වත් වෙනස් වී නැත.
එය විශ්වාස කිරීමට ඔහුට තවමත් එය දැකගත යුතුය.
නමුත් ඔහු තවමත් එය තේරුම් ගෙන නැත.
ඒකයි ඔහු උත්සාහ කරන්නේ
මට වැටීමට සැලැස්වීමට.
නැත්නම් මම වැරදිද? සමහර විට එය ප්‍රතිවිරුද්ධද?
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
මෙන්න. නෝරා.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ?
මෙන්න.
බේකරියෙන් අතින් සාදන ලද චොකලට්
වැලිස් හෝටලයේ, ඔබේ ප්‍රියතම.
ඔයා ඒවා මගහැරියා නේද?
මම කාර්යබහුලයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපේ පවුලේ තුන්දෙනාම
සෝල් වල මේ විදියට එකට ඉඳලා තියෙනවා.
අපි මේ සති අන්තයේ ඔයාගේ තාත්තගේ ගෙදර යන්න ඕනේ
පවුලේ අය එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න.
ඔයාට මාව එතනට ඕන කරනවා
මොකද ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා තනියම ගියොත් එයා දොර අරින්නේ නැහැ කියලා.
අහන්න, දරුවෙක් සහ දෙමව්පියෙක් අතර ලේ බැඳීම්
දික්කසාදයක් නිසා අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
"ලේ වර්ග"?
ලේ වර්ග නොවේ!
එය හරියටම රුධිරය ගැන නොවේ...
කොහොමත්, ඒක දෙයක්.
කෑන්ග් නෝරා.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා කෑන්ග් පිල්-බියොම්ගේ එකම දුව.
යමෙකු ඔබට රැකියාවේදී අපායක් කළහොත්,
ඔවුන්ගේ සියලු නම් ඔබේ සටහන් පොතේ ලියා තබන්න.
ඔබ සභාපතිනිය වූ විට,
අපි ඔවුන් ඇසුරුම් කරන්නෙමු.
ඔබ මාව ඒ ආසනයේ තියන්න කැමතිද?
එහෙනම් මට වෙන කවුද ඕනේ?
නෝරා, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කරන්න.
ඔයා මට කලින් කිව්වා
රැකියාවේ දක්ෂම කෙනා ළඟ ඉන්න කියලා.
නමුත් ඒ දක්ෂ හොං ජැං-මි
මට දිවා ආහාර බෙදා හැරීමට උදව් කිරීමෙන් පසු සේවයෙන් පහ කිරීමට ආසන්නයි.
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
හොං ජැං-මි?
හරි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ජෙමුල්පෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ වාණිජ උසස් පාසල
පැරණි දිනවල, ළමයින් වැඩිපුරම බිය විය
කොටින්, වසූරිය සහ යුද්ධය.
කෙසේ වෙතත්, අද, දරුවන් වෙනස්
සහ ඊටත් වඩා බියජනක භීතියකට මුහුණ දෙයි
අපරාධකාරී තරුණයින් බවට පත්වීම
හානිකර දේවලට නිරාවරණය වීම හරහා වීඩියෝ.
ඥානවන්තව සහ වගකීමෙන් වීඩියෝ තෝරා ගැනීමෙන්,
අපට උදව් කළ හැකිය
නිරෝගී මනස මෙහෙයවීම සහ පෝෂණය කිරීම.
තනි වීඩියෝවක්
පුද්ගලයෙකුගේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
ජැං-මි, අප හා එක්වන්න.
අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
නෑ ස්තූතියි.
එය ආදර විකට චිත්‍රපටයකි.
මම ආදර කතා හෙළා දකිනවා.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි සටහනක්
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ බවට ප්‍රකාශ කරයි.
ඒක ඇත්තද?
තවම නැහැ.
මම මේ රැකියාව වෙනුවෙන් අපායක් වගේ ගියා.
මම හිස් අතින් යන්න කැමති නෑ.
හරිම රසයි. මම ඔයාට යන්න දෙන්න කැමති නෑ.
මාර්ගය වන විට,
මම කලින් අමුතු අදහසක් කියෙව්වා.
කාන්තා හැන්මින් සේවකයා පිළිබඳ සැඟවුණු සත්‍යය
ඒක එතනමයි.
"හොං ජැං-මි ඒකේ හිටියා."
"ඊට පස්සේ මහා හැන්මින්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට ඇයට එඩිතරකමක් තිබුණා."
මම?
හොං ජැං-මි එයට සම්බන්ධ විය.
ඇයට නිර්භීතකම තිබුණා
මහා හන්මින්ට පිහියෙන් ඇනීමට...
ඇයට එයට සම්බන්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇය විවාහක ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙක් පමණයි.
ඔවුන් ඇයව පාවිච්චි කළා
ඇය උසස් පාසල් උපාධිධාරිනියක් නිසා,
ඉවත දැමිය හැකි කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔවුන් හිතාමතාම බොරු පතුරුවනවා.
කොටස් වෙළඳපොලේ ජීවත් වන ඕනෑම අයෙකු යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් හි සිටී.
හොං ජැං-මි සේවයෙන් පහ කළ වහාම,
බොරු සත්‍ය බවට පත්වේ.
අනේ මන්දා.
අපි බොරු සත්‍ය බවට පත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
"සියෝඩොන්ජියෝ" වගේ,
ඕපාදූප යථාර්ථයට හැරුණාද?
"Seodongyo"?
අදහසක් එක් කරන්න
හොං ජැං-මි දැනටමත් Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බව මට ආරංචියි.
සෝල් සිටි නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
සාමාන්‍යාධිකාරී So Gyeong-dong
ඇත්තටම අඳුරුයි
ඒ සියලු වෙළඳ සිදුවීම් ගැන
හැන්මින්හි සිදු වූ දේ.
ඉතින් ජියොන්ග්-ඩොං?
කපිතාන් යමක් දන්නා බව පෙනේ.
සියෝඩොන්ග්යෝ මෙහෙයුම හොඳ ගමනක්.
කාන්තාවනි, මට උදව් කරන්න.
අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් පසු
මට බොරු කියන්න පිස්සු නැහැ,
නමුත් මම හොං ජැං-මිට ණයගැතියි.
මම එකඟයි.
කවුරුහරි මගේ චොකලට් කෑවද?
මේවා මගේ.
දෙදෙනෙක් අතුරුදහන්.
ඒක මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හේයි, මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හෙලෝ, චෝයි මැඩම්. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒ ළමයා කවුද?
එයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
ඒක එච්චර අමාරුද
අඩුපාඩු කෙල්ලෙක්ව සේවයෙන් පහ කරනවද?
ඇගේ තරාතිරමේ කෙනෙකුට
සැඟවී සිටින ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇය ඉක්මනින්ම වෙහෙසට පත්ව තනිවම පිටව යනු ඇත.
ජීස්.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
කටකතා තියෙනවා
ඇතුළත පුද්ගලයෙක් සම්බන්ධ බවට
හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සිද්ධියට.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මැඩම්, ඔයාට බෑ...
- මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
- එයා දැන් රැස්වීමක ඉන්නවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මැඩම්...
සභාපති.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට මගේ දරුවාගේ කාර්යාලයට යන්න බැරිද?
ඔබට අවශ්‍ය වූ විට ඇතුළට එනවා...
මම ඔබව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ෂින් ජුන්ග්-වූ.
ඔහු අලුතින් පත් කරන ලද ජනාධිපතිවරයා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මගේ සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉගෙන ගත්තේ ඉස්කෝලේ විතරයි.
මම කොහොමද මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ?
ඔයා විවාහකද?
තාම නෑ.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නෑ? මම එහෙම කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ, එයා උපාධිය ලැබීමෙන් පස්සේ කෙලින්ම වැඩට ආවා වගේ.
එයා හරියට මියොන්ග්-හ්වි වගේ.
ඒවා කරල් දෙකේ ඇට වගේ.
ඔයා දිවංගත ජනාධිපති කන්ග්ව දන්නවාද?
මම එයාගේ සුළු මව.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
පරිස්සමින් ඉන්න මැඩම්.
ඔයා දිහා ගොඩක් ඇස් තියෙනවා.
ඒ ගැන මට කරන්න ඕන මොකක්ද?
මම කට වහගෙන හැසිරුනොත් එයාලා මාව දකින්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම යන ඕනෑම තැනක මට අවධානය ලැබෙනවා,
ඒක මගේ ඉරණම කියලා මම තීරණය කළා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් නිසාද?
මගේ හේතුව සැමවිටම නෝරා වේවි.
ඇයට හොං ජැං-මි කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇයව කවදාවත් සේවයෙන් පහ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම ආවේ ඒකටයි.
ඔබේ සිහින වල.
ඉතින් කන්ග් නෝරාට දැන් යාළුවෙක් ඉන්නවද?
හොං ජැං-මි?
යෙඕයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මට ආරංචියි මිස් කන්ග්
සහ හොං ජැන්ග්-මි යාළුවෝ කියලා?
ඔවුන් එකම ඉන්ටේක් එකට එකතු වුණා
ඒ වගේම කාමර සගයන්, ඒ නිසා නෝරා...
මම කියන්නේ, මිස් කන්ග්
ඇයව සමීප මිතුරියක් ලෙස සලකන බව මම විශ්වාස කරනවා.
හොං ජැං-මි සාමාන්‍ය ජෙනරල් X කෙනෙක්.
ඇය නොමේරූ, නිර්භීත අවුරුදු 20ක තරුණියක්.
එය විස්තර කරයි
මිස්. කැන්ග්ගේ මානසික වයස.
ඇය තනිකමෙන් හැදී වැඩුණු නිසා ඇය තරමක් අහිංසකයි.
ඇය මිනිසුන්ව ඉතා පහසුවෙන් විශ්වාස කරයි.
ඔබ ඇය අසල සිටිය යුතුයි
සහ ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙම යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් සටහන සත්‍යද?
ඔයා OneMillion එකේ CEO ව හොයාගත්තද?
නෑ, මම හැමෝටම මඟ පෙන්වනවා.
ඔහුව සැඟවී සිට එළියට ගැනීමට සහ විවෘතව තැබීමට,
අපි ඔහුගේ මිස්ටර් සෝ සමඟ ඇති සම්බන්ධතාවය දැඩි කළ යුතුයි.
අපි ඔහුට ළඟා වීමට සැලැස්විය යුතුයි.
මුදල් සහ සුරැකුම්පත්,
කුඩා-නිකා බැඳුම්කර/BMF
කිම් මි-සූක්
මට ඇහෙනවා හන්මින්ගේ
සාමාන්‍ය කළමනාකරු සො ග්යොන්ග්-ඩොං
හොං ජැන්ග්-මි වෙත ක්‍රියාකාරීව සහාය දක්වයි.
ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටිති.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු එබැවින්
සියලුම ලිපිගොනු FSS වෙත භාර දෙන ලදී...
හැන්මින්ගේ නම ඉවත් කිරීමට.
…හැන්මින්ගේ මව පිරිසිදු කිරීමට
කාන්තා හැන්මින් සේවිකාව පිළිබඳ සැඟවුණු සත්‍යය
ඇය දන්නේ කුමක්ද?
කිසිවෙකු කිසිවක් දන්නේ නැත
හොරෙක් එහා මෙහා යන්නේ නැත
ඔවුන් සොරෙකු බව ප්‍රකාශ කරමින්.
උසස් පාසලේ උපාධිධාරියා භාවිතා කරමින්
බිලිකරුවෙකු ලෙස ඇයව නෙරපා හැරීම
සීමාව තරණය කරමින් සිටී.
තා-ඩා.
අනේ දෙවියනේ, මේවා මොනවාද?
- මම මේක ගන්නම්.
- මේකත් ගන්න.
මිස්ටර් සෝ ගැන විශේෂ දෙයක් ඔයා දැක්කද?
සමහර විට ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය රැගෙන එළියට ආවාද?
නැත්නම් හදිසියේම දිවා ආහාර සැලසුම් කිහිපයක් තිබුණාද?
ඔහු රැකියාවට පැමිණි මොහොතේ සිට ඔහුගේ මේසයට ඇලී සිටී.
ඔහු ඒ පුටුවට බැඳ ඇති බවක් පෙනේ.
මම ඔහුගේ සියලුම ඇමතුම්වලටද පිළිතුරු දෙමි.
නමුත්…
නමුත්?
ඔහුගේ මේස ලාච්චුවේ යමක් කම්පනය වන හඬ මට ඇසුණා.
Buzz-buzz. ඒ වගේ.
මට තේරෙනවා.
කිසිවෙකු මෙහි නැත, මන්ද
මුළු කොට්ඨාශයම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිටතට ගොස් ඇත.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
කිසිවෙකු මට ආරාධනා කළේ නැත.
ඔවුන් ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිසිම ඉඟියක් නැති මොළකාරයන්.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයගොල්ලන්ට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
තවත් ජංගම දුරකථනයක්?
ගෙදර යන්න, බොක්-හී.
ඇයව දැනටමත් ගෙදර ගෙනියන්න.
මහත්මයා. ඉතින්
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා
මට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා දිගටම කෝල් කරන්නේ?
ඔව්, FSS හි අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය අවසන්.
නමුත් සමාගම එසේ නොවේ,
ඒ නිසා කලබල වීම නවත්වන්න.
මොකක්ද, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා අන්තර්ජාල ඕපාදූප රැග් එකක් විශ්වාස කරනවාද?
මම ඇයි ඔබව වාර්තා කරන්නේ,
ඔනෙමිලියන්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මම මාවම රවට්ටගන්නවා.
දැන් විකිණීම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අනේ මගේ දෙවියනේ--
මේකට නිකන් ඉන්න,
සහ ඔබේ මියොන්ඩොං කාර්යාලයෙන් ඉවත් වන්න.
මියොංඩොං?
ඔහු සෘජුවම යෝජනා ක්‍රමවලට සම්බන්ධ වී සිටියාද
මඩ අරමුදල නිර්මාණය කිරීමට?
මිස්ටර් සෝ ඉලක්ක කිරීමට ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබට ඉඟි කළේ කුමක්ද?
එදා කුණු අරමුදල් ලෙජරයේ ඔහුගේ නම ඇයට දැකගත හැකිද?
සිදුවීම
ඔහුගේ කණ්ඩායම තුළ සිදුවීම මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි,
නමුත් ඔහු පසුබැස ගොස්
සාමාන්‍ය කළමනාකරු ලෙස කිසිදු වගකීමක් භාර ගත්තේ නැත.
ඒක මට කල්පනා කළා
ඔහු කවුද?
ඇත්තටම සේවය කිරීමට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කාර්යාල සේවකයින් ගත යුතු එකම තීරණය දිවා ආහාර මෙනුව නොවේ.
සමහර විට ඔහු අනුග්‍රහය තෝරාගෙන ඇති,
අනෙක් පැත්ත බැලීමට තෝරාගෙන,
එක්ව යාමට,
වැරදි දේට සහභාගී වීමට.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ වයසට මහලුයි කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා කළමනාකරුවෙක් වගේ—අඩුම තරමින් අවුරුදු දහයක පළපුරුද්දක් ඇති.
මගේ තිස් ගණන් මට හිතාගන්නවත් බෑ.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් කපිතාන්
අදහසක් දැම්මා
ඒ මිස්ටර් සෝ නමින් සඳහන් කළා.
මට තේරෙනවා.
ඒක එච්චර විනෝදජනක නැද්ද?
මගේ හදවත තවමත් වේගයෙන් දුවනවා.
රහස් පරීක්ෂක ක්‍රීඩාව දැන් ඉවරයි.
අවසන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔව්. බොන්ජෝර්.
සමහරවිට නැද්ද?
ඇයි තාමත් බදාදා විතරක්?
අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම
නම: හොං ජැං-මි
"අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම."
"හොං ජැං-මි."
හොං මහත්මිය, මම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔබ මෙය ඇසූ විට කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න.
කරුණාකර.
ඔබ ඇයට උදව් කිරීමට කැමතිද?
ඔබට එය කෙසේ දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
අවශ්‍ය දැන්වීම් සමාලෝචනය කිරීමට සහ ඇගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව යාවත්කාලීන කිරීමට ඇයට උදව් කරන්න.
ඇය ඇත්තටම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා පිටතට ගොස් ඇති.
මිස්. හොං කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඩියොක්සැන්ග් රියැලිටි
රියල් එස්ටේට් ඔෆිස්
විකිණීමට ඇති ගොඩනැගිලි
ගුණාංග නැවත සංවර්ධනය කිරීම
සමාවෙන්න.
හෙලෝ.
ඔයා මේ මිනිහව මීට කලින් දැකලා තියෙනවද?
සමහරවිට.
සමහරවිට එහෙමත් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාද?
එයා ඔයාට වංචා කරනවා ඇති!
- පැනලා යන පොඩි මල්ලියෙක් වෙන්න ඇති.
- ටිකක්...
එයා මට වඩා බාල වුණේ කොහොමද? එයා පේනවා...
ස්තූතියි.
සැබෑ වතු තැරැව්කාර සේවය
මේ කිම් හාඩ්වෙයාර් කඩේ ඉඳන් ආව කෙනෙක් නේද?
මට බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඒ පැහැදිලිවම එයා නෙවෙයි.
සමහරවිට නැද්ද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
- දිවා ආහාරය බෙදා හැරීම.
- මෙතන.
ඔයාට කන්න ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
ප්‍රස්තා ඖෂධ
දියවැඩියාව නිසා ඔහුට සමාව ලැබුණාද?
ඔව්.
ඔහු ඒ දවසේ හරිම අච්චාරු කෑමට කැමති කෙනෙක් කියලා මම දැක්කා.
ඔහුගේ ඖෂධ සඳහා අනතුරු ඇඟවීම් පවා සකසා ඇත.
ආපනශාලාව
ඔහු වගේ පෙනෙන කෙනෙක් ඇහුවද
විශේෂ බෙදාහැරීමේ කාලයක් සඳහා
නැත්නම් බහු ධාන්‍ය සහල් සඳහා?
ඔව්, බහු ධාන්‍ය සහල්.
ඒක එයා හරි.
ඔයාට එයාගේ ලිපිනය මතකද අහම්බෙන්?
ඉක්මන් පුද්ගලික ණය!
අනේ මන්දා. එයා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
අනේ මන්දා.
ලකුණු.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා නැගිට්ටද?
මම ඒක හොරකම් කළා.
නම: PAK KI-SOO
ගුවන් ගමන් තොරතුරු:
10:15 සෝල්, කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළ
එය සොයා ගත්තා.
ඔබට යමක් ලැබුණාද?
ජැං-මි වෙනුවෙන් මම පිටත වැඩ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරනවා.
අඩවියෙන් පිටත වැඩ ඉල්ලීම
නැවතත්?
මගේ අනුමැතියකින් තොරව?
අද ඇය කොහෙද ගියේ?
නැන්දා...
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ගුවන් ගමන් වෙන්කිරීමේ තහවුරු කිරීම
ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්
පාක් කි-සූ මහතා?
ඔව්?
ඇයි එයා පැනලා යන්නේ?
සර්! තත්පරයක් ඉන්න සර්!
අනේ මන්දා. මොන මගුලක්ද?
පොලිස් ස්වැට් කණ්ඩායම
ජීස්.
අනේ නෑ. මගේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ, මිස්ටර් ඕ?
නෑ, ඇයි ඔයා මෙතන?
මම හොලිවුඩ් ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට බැලුවා...
සහ...
ඔබට මේ වගේ දේවල් අවශ්‍යයි.
- මට පේනවා.
- ඔව්.
ඔව්.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ආවොත් හොඳයි කියලා.
මට උදව්වක් ඕන උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්? හරි.
ජෙස්.
මෙහෙ බලමු.
මෙය චෝදනාවල පෙරදසුනකි
ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
රක්ෂණ වංචා නඩුවකට වරදකරු වී ඇත
කොහොමත් ඔයාට ඒ ගුවන් යානයට නගින්න බෑ.
එන්න. මා ළඟට එන්න.
දැන් එන්න!
දැන්, ඔබ එහි ආපසු ගොස්
පත්‍ර ලබා ගනීවි.
එය මුළු පිටු 102 කි.
මේ සියල්ල සමඟ, ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
ක්ෂණයකින් නිකුත් වනු ඇත.
ඔබ තවමත් පරිවාස භාරයේ සිටී.
ඔබට වඩා බර වාක්‍යයක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම යෝජනා කරන්නේ අපි මෙතැනින් අවසන් කරන ලෙසයි.
මෙන්න.
අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම ඇණවුම් කරන්න
එය අත්සන් කරන්න. දැන් මාපටැඟිල්ල සළකුණ.
නමුත්
කොහොමත් ඔයා කවුද?
මම හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් හි අවදානම් කළමනාකරණයේ හොං ජැං-මි.
ඒක ඇණවුම් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුමයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, හොං මහත්මිය.
අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම ඇණවුම් කරන්න
අත්සන් කර ඇත: PAK KI-SOO
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි, හොං මහත්මිය.
ඔබ මට තැබූ හඬ තැපෑල
ලී මහතා, ඉතා දිරිගන්වන සුළු විය.
ඔබ එය අසා තිබේද?
ඒක ඇත්ත.
ඔයා කොහොමද එයාව මේක අත්සන් කරන්න හැදුවේ?
ඔයා මොකක් හරි කළාද, බිග් ඇල්?
මම?
මම එළියේ හිටියා.
මම සිද්ධිය පිළිබඳ මෙම අතිරේක වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමටද කැමතියි.
පුදුමයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ එය ජනාධිපතිවරයාට ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කිසිවක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා එය ඉදිරිපත් කිරීම අමුතු දෙයක් ලෙස දැනෙනවා.
ඔබ දන්නවා, හොලිවුඩ් ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටවල,
ප්‍රධාන චරිතය
අනතුරකට ලක් වූ විට,
ඔවුන්ගේ සහකරු කොහෙන් හරි මතු වෙනවා.
ඔබ කළ ආකාරයටම.
ඒක තමයි ඔයාට
ඉදිරිපත් කරන්න අයිතිය දෙන්නේ.
"සහකරු"?
ඔව්. සහකරු.
යන්න, සහකරු.
කොටස...
සහකරු...
- ජීස්.
- ඔබ සෑහෙන උත්සාහයක් ගත්තා.
ඔව්, මොකද මම හවුල්කරුවෙක්.
පොරොන්දු වූ පරිදි, අපට අවලංගු කළ හැකිද
මිස් හොංගේ සේවයෙන් පහ කිරීම?
ඇයගේ පරිවාස කාලය තුළ ඇය කෙසේ කරයිදැයි අපි බලමු.
මාර්ගය වන විට,
නිර්දේශිත වැඩිදියුණු කිරීම් ගැන
වාර්තාව අවසානයේ...
"ඇණවුම් අවහිර කරන අභ්‍යන්තර පද්ධතියක සංවර්ධනය
විකිණුම් මිල
වෙළඳපොළ පරාසයෙන් පිටත වැටෙන විට."
අපට අවදානම් කළමනාකරණය
එම ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය නොදෙන්නේ ඇයි?
කණගාටුයිද?
අප?
අපි තව තවත් වැඩ සොයා ගන්නේ ඇයි?
ඔබ වැඩිදියුණු කිරීම් යෝජනා කරන විට සිදු වන්නේ එයයි.
ඒක වාර්තාවක මූලික කොටසකි.
ඔබේ වාර්තාව කියවීමෙන් පසු මට මහත් ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
සමහර විට ජනාධිපතිවරයා
අපේ සැඟවුණු විභවය හඳුනා ගත්තාද?
ඔහු එසේ නොකළා නම් හොඳයි.
හරි. ඒ ඇති තරම් වැඩ කතා.
අද දවසේ විශේෂත්වය!
- මිස්ටර් බෑන්ග්!
- ඔව්!
- ඊළඟට මිස්ටර් ලී!
- ස්තූතියි.
අවසාන වශයෙන්, අපේ මිස් හොං.
ඔබේ පළමු වැටුපට සුබ පැතුම්.
අත්පොළසන්!
හරි.
මගේ වැඩ බර දෙගුණ වී ඇත,
නමුත් මගේ වැටුප 70% කින් අඩු වී ඇත.
වැටුප් සටහන් සඳහා මෙය අවසාන මාසය වනු ඇත.
ජනාධිපතිවරයාට ඒ සියල්ල ඩිජිටල්කරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට දැන් සිට අන්තර් ජාලය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කොහොමද?
අපි සැමරිය යුතුයි
මොකද මිස් හොංගේ පළමු වැටුප් දිනය.
- ඒක නියමයි.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
මම යන්නේ නැහැ. මම දැන් ඉවර වෙනවා.
මාතෘකාව: ජියොන්ග්-ඩොං වෙත වාර්තා කිරීම
වෙත: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
යවමින්…
ඔබේ තැපෑල යවා ඇත
මෙන්න හමුවෙමු.
වාව්.
මම ඔබට කලින් පැවසූ දේ සම්බන්ධයෙන්
මිස් හොං ගැන,
කිහිපයක් දේවල් තියෙනවා
මම පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයට අන්තර් පුද්ගල කුසලතා නොමැත
සහ ඇත්තෙන්ම මුරණ්ඩු,
නමුත් ඇය රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ඉතා කැපවී සිටී.
එහෙමද?
සමාගම පුරා
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතිය
ඔබ මගේ අවධානයට යොමු කළා.
ඒ අදහස ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
මම හොං ජැං-මි මහත්මිය සමඟ එය සාකච්ඡා කළා.
මොළ වැඩ 6:4 ක් පමණ විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හය දෙනා.
ඔයා කිව්වා එයාත් එක්ක තමයි කියලා
මම පීසා වලට කැමතියි කියලා කවුද කිව්වේ, හරිද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම එයා. 100%.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නොදන්නා අයගෙන් නව තැපෑල:
GYEONG-DONG ගැන වාර්තා කිරීම
වෙළඳාමෙන් GYEONG-DONG ගැන සමීපව සිට ඇත
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ONEMILLION'S රිචඩ් පකිස්ථානය සමඟ
GYEONG-DONG ගැන තොරතුරු
රහස් දෙවන සෛල රේඛාවක්
මෙය නැවත සිදුවීම වළක්වා ගැනීමට වැරැද්ද,
වෙළඳාම් පද්ධතිය ශක්තිමත් කරනු ලැබේ.
මෙය පුපුරුවා හරින ගැහැණු ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙය ඔබ මට පොරොන්දු වූ දෙයට වඩා වෙනස් ය.
අනවශ්‍ය කටකතා නිහඬ කිරීමට අපි ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
එසේම,
අංශ කළමනාකරු ඇල්බට් ඕ
අවදානම් කළමනාකරණයෙන්
සංවර්ධනයට නායකත්වය දෙනු ඇත.
අංශ කළමනාකරු ඕ
පුදුම සහගත ලෙස අභිලාෂකාමී
සහ හොඳ නායකයෙක්.
ඔව්, ජනාධිපති ෂින්.
සර්, ඒක තමයි
ඇල්බට්ට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු ඔබව අනුගමනය කරනවා
සහ මට ටිකක් පසුව, හිටපු
මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරියෙක්.
තව ටිකක් අත්දැකීම් සමඟ,
ඔහුට
වඩාත් දුෂ්කර ව්‍යාපෘති කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව භාර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔවුන් කියනවා, "දක්ෂයා සැමවිටම පෙනී සිටියි" කියලා.
ඔබ ඒ කියමන ගැන හුරුපුරුදු විය යුතුයි.
ඔබ සැමට නැවත රැකියාවට යා හැකිය.
මිස්. ගීතය, ඔබ ඉන්න.
ඒ ළමයා...
සෝ මහතා සමඟ අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔහුව ඔබේ පැත්තේ තබාගෙන ආදරයෙන් රැකබලා ගත් බව මම හොඳින් දනිමි
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
Has So Gyeong-dong
ඔහුගේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයත් පසු කළාද?
සර්.
ඔබ මට බලය ලබා දුන්නොත්,
මම නිසැකවම මිස්ටර් සෝට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගන්නෙමි—කිසිදු වැරැද්දකින් තොරව--
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ...
එය උපායක් බව තේරුම් ගෙන තිබිය යුතුය.
ජනාධිපති ෂින් ගැන කොහොමද...
සාමාන්‍ය කළමනාකරු සෝ වෙනුවට?
ජනාධිපති ෂින් ඔබේ ඇස ගැටුණාද?
ඔහු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන බවත් ඩොලර් ඉපැයීමේ අත්දැකීම් ඇති බවත් මට විශ්වාසයි
කොහොම හරි ඔහුව වෙන් කරයි.
තවද,
Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන...
ඒක මට කියලා දෙන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
එය ආයෝජකයින්ට මුදල් ඉපයීමද යන්න
නැත්නම් ලොක්කාට එය සොරකම් කිරීමද,
ඔබ එය නිවැරදිව කිරීම වඩා හොඳය, ඉදිරියට යාම.
හොං ජැං-මිගේ විනය විභාගයෙන් අපි එය අවසන් කළා නම්,
කිසිම ගැටළුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සභාපතිවරයාටත් එය පැවසූ බව මට ඇසිණි.
ඇය බිලියන තුනක ජයග්‍රහණය කළ ඇණවුම අවලංගු කරමින් අත්සන් කරන ලද ගිවිසුමක් සමඟ ආපසු පැමිණියාය.
අපට ඉතිරිව ඇති හේතු මොනවාද?
හොං ජැං-මි මහත්මියගේ පරීක්ෂාව සහ හිරිහැර
තවදුරටත් ඉවසන්නේ නැත.
ඕනෑම ප්‍රවීණ වෙළෙන්දෙක් දන්නවා
නරක ගනුදෙනු බව
ඉක්මනින් කටයුතු කළ යුතුයි.
මොකද වුණේ?
ඔබට එය අත්සන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
යම් ගැහැණු ළමයෙක් වෙළඳපොළ හැසිරවීමේ සියලු සාක්ෂි සමඟ පිරවූ මහත ගොනුවක් සමඟ පැමිණියාය.
ඇය පිරිමි කාමරයට පවා පැමිණියාය.
ඒ කොමිස් එක ගලවන්න.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරලා ඉවරයි.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- අපි බාබකියු කරමු.
අපි ඔක්කොම එළියට යමු.
අපි මි-සූක්ට කතා කරලා එකට රෑ කෑමට එළියට යමුද?
මම ඔයාලා හැමෝටම සලකන්න කැමතියි.
මේ වැටුප් දිනයයි.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
අපිට මොනවද ගන්න ඕන?
මට ගෙදර යන්න ඕන වුණා—මොකද මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
වඩා හොඳින් ප්‍රතිකාර කරන කෙනාට මහත මුදල් පසුම්බියක් තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඒ කැමරාව ගත්තද?
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි වගේ.
මම ඒක ණයට ගන්නවා.
නැන්දා...
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
එය නොමිලේ නොවේ.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
ඔයා මාව ඇහැව්වා නේද?
අපි අද කන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මම කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවට පස්සේ ගොඩක් කල්.
ආහාර වේලක් බෙදා ගන්න කියලා.
ඔබේ අතුරුපස තෝරන්න.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ වගේ පේනවා.
- සුභ පැතුම්.
බාලයා ගෙවන්න හොඳ නැහැ. ඒක මාරු කරන්න.
මුළු මුදල කීයද?
මම කිව්වා මම ඔයාලා හැමෝටම සලකනවා කියලා.
ඇයට ඉඩ දෙන්න.
- නමුත් මට ගෙවන්න පුළුවන්...
- නවත්තන්න.
ස්තූතියි.
දෙවන වටයට කාලයයි.
දෙවන වටය?
මම කවදාවත් රොක් කැෆේ එකකට ගිහින් නැහැ.
මමත් නැහැ.
මට ආපහු නේවාසිකාගාරයට යන්න පුළුවන්ද?
මට බයිබල් පාඩමක් කරන්න තියෙනවා.
ස්වාමීන් වහන්සේ සැමවිටම අප සමඟ සිටිනු ඇත,
නමුත් යෞවනය සැමවිටම ක්ෂණිකයි.
30 න් පසු ඔවුන් ඔබට ඇතුළට යාමටවත් ඉඩ නොදේ.
ඒ ගීසර්ලා වගේ.
යන්න.
මචං, මම මෙතන ගොළුයි.
පන්ක්, ඔයා අපි කවුද කියලා දන්නවද?
මම කොහොමද ඔයා කවුද කියලා දැනගන්නේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? යන්න.
- යන්න!
- ඔහු මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්ක්‍රෑම්!
- යන්න. මෙතනින් යන්න. සාප වේවා.
- හේයි.
- එන්න.
- යන්න!
ඉක්මන් කර යන්න!
නොමිලේ බියර් එකක්
හායි!
- චියර්ස්.
අපි සත්‍ය ක්‍රීඩාව කළ යුතුද?
ඔබ වහාම පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
ඔබ බොනවා.
"මම රැකියාවේ සිටින මිනිසෙකු ගැන උනන්දු වෙමි."
- නැත.
- නැත!
මට අලුත් ජනාධිපතිව ඇහුණා
යෞයිඩෝගේ හද ගැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔහු බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
මැදිවියේ මිනිසුන්
රැකියාවේදී ඔහු ගැන අපහාසාත්මක ලෙස කතා කරනවා මට ඇහුණා.
හරි.
"මම රහස් ස්ථානයකට යනවා
මට කලබල වෙලා තනියම කෑ ගහන්න ඕන වුණාම."
මට ගොඩක් ස්ථාන තියෙනවා...
නමුත් ඊයේ, එය කාර්යාලයෙන් දුරම බර්ගර් ස්ථානය විය.
මම සේප්පුවට යනවා.
බියජනක ගනුදෙනුකරුවන් පවා
එතැනට ආපසු යා නොහැක.
මගේ බස් එක තමයි අන්තිම බස් එක.
ඔවුන් හැමෝම බීලා ඉන්නේ, මම අඬනවද නැත්නම් කෙළ ගහනවද කියලා කියන්න බෑ.
ජැං-මි, ඔයාට තාම එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා තාම බබෙක් විතරයි.
මගේ එක
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට යාබද පුස්තකාලයේ B2 මහලේ කාන්තා කාමරය.
මට මගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
ගෙදරට වෙලා ඉඳලා,
ඒ නිසා මම කාර්යබහුල බව මවා පෑවා
සෑම දිනකම පුස්තකාලයට යාමෙන්.
නමුත් සමහර විට,
ඒ හැඟීම් සියල්ල මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම හිතන්නේ මහා හන්මින් බේරුවා
බිහිසුණු, රැකියා විරහිත දියණියක්.
එන්න. අපි බොමු.
- අපි බොමු.
- චියර්ස්.
මට ඔයාව හම්බුනා, මගේ මොනරුන්!
මොන මගුලක්ද?
ඒ ජරාව මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝම කොහෙන්ද?
ඔයාට ඉන්න ඕනද?
එයා හිතන්නේ එයා පරෙවියෙක් කියලද?
අපි විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්.
අපි බැරෑරුම් සංවාදයක මැද ඉන්නේ.
මට තේරුණා. තේරුණා.
- ඔහු ඇවිදින ආකාරය බලන්න.
- හෙලෝ.
- ඔබ 4:3 ට කියන්නේ කුමක්ද?
- ඔහු එතරම් කැත නැද්ද?
බලන්න. ඔහු නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
"අපි විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්."
ඒ මිනිහා එච්චර කැත නැද්ද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔව්.
ඔහු කැත පැත්තේ හිටියා.
මොන මගුලක්ද?
දැන් වේලාව 11:45 යි.
- ඇඳිරි නීතිය!
දුවන්න!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! දුවන්න!
මම කොහොමද ඇය කවුද කියලා දැනගන්නේ?
ඇයට තිබුණේ ඇලෙන සුළුම කොණ්ඩා මෝස්තරය.
මම වෙන රස්සාවක් හොයනවා.
නැගිටින්න.
අපි අපේ තැනට යමු.
අපේ අඩුපාඩු ලකුණු පිළිගෙන ඇතුළට යමු.
ඒක එක කරුණක් විතරයි.
හේයි, මාව ඉවත් කරනවා
තවත් අඩුපාඩු ලකුණු සමඟ.
ඇතුලට යන්න මාර්ගයක් තියෙනවා.
අපි සෙන්ටිමීටර 160ක් පමණක් උසින් සිටින විට මීටර් 2ක බිත්තියක් උඩට නගින්නේ කෙසේද?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
මොකක්ද?
හරි.
බාලයා අපේ පඩිපෙළ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ අපිට ඒකට පා තබන්න පුළුවන්--
මේකට පා තබා ඉහළට නගින්න.
සමාවෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
නියමයි. බොහොම ස්තූතියි.
පරිස්සමින්.
ජෙස්. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ජැං-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියම ඇල්ලීමක්.
ඒ ආර්ඒ. සඟවන්න!
ඇය ගිහින්.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි දෙවියන්ට.
- ඒක නම් හොඳටම ඇති.
- මම දන්නවා, හරිද?
ජැං-මි එහෙමයි...
මෙතන මොකද වුණේ?
අපිව මංකොල්ල කාලා තියෙන්න ඇති.
අනේ නෑ.
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
එතන කවුද ඉන්නේ?
අන්ඩර්කවර් මිස් හොන්ග්
මට ආරංචි වුනා
අපේ සමාගමේ ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා කියලා
- කවුද විසිල් ගහන්න උදව් කළේ.
- මොකක්ද?
- ඔබ යමක් සඟවනවාද?
- නැත.
ඉහළ නිලධාරීන් යෙප්පී සොයමින් සිටිති.
ඔබ දෙදෙනාම, මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න
ඔබ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන.
යෙප්පී කවුදැයි අපි සොයා ගත යුතුයි පළමුව.
ඔබත් හැක් කිරීමට දන්නා අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔවුන් කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවක සමාජය පවා සෙවිය හැකිය.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය?
සහ ගීතය ජු-රන්.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අමුතු සමානකමක් පේනවා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි