සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මිස් හොං කවරය යට
හොං කියුම්-බෝ කවුද?
"හොං ජැං-මිගේ ඇඳුම් ආශ්වාදජනක පොත
අවුරුදු 20 ක දරුවෙකු සඳහා."
හොං ජැං-මි වෙතින්.
මගේ සහෝදරිය වන හොං කියුම්-බෝ වෙත.
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් හාරන්නේ?
ඉන්න.
මම ඒ මුහුණ දන්නවා.
ඇය ලිඛිත විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් තැනැත්තියයි.
අපි හැමෝම සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මුණගැසුණා.
හරි.
"ඊළඟ වතාවේ විභාග ප්‍රශ්න හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න."
වැස්සේ තෙමුණු පසු ඔබේ පෙට්ටි කඩා වැටුණා.
මම ඒ ඔක්කොම තෙත් පෙට්ටි ඇදගෙන ගියා,
ඔයා මට හොරෙක් වගේ සලකනවා.
මට අද කාලේ ළමයි විශ්වාස කරන්න බෑ.
වාඩි වෙන්න!
ඔයා කාමර තෝරගෙන මේ ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න.
ඔයා පටන් ගන්න.
කෙයම්-බෝ.
සුබ පැතුම් ඉතා වැදගත්.
ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න බැහැ
අවුරුදු 35 ක කම්මැලි කෙනෙක් වගේ
මේ ලෝකය කාටද එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අවුරුදු 20 ක දරුවෙකුගේ හඬ...
Do, re, mi, fa, sol...
ඒක තමයි. සොල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හොං ජැං-මි.
මම හෙට යෙවුයිඩෝ හි හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ වැඩ ආරම්භ කරනවා.
මට වයස අවුරුදු 20 යි
මේ අවුරුද්දේ.
ඔයා කිව්වේ 20 කියලාද?
ඔයා හරිම වයසයි වගේ.
මම කිව්වා වගේ, මට වයස අවුරුදු 20 යි.
ඔයා ගැන මොකද?
මම ගෝ බොක්-හී.
මම පළමු පෙළ බැංකු වල සිට සුරැකුම්පත් සමාගම් දක්වා සෑම තැනකම වැඩ කර ඇත්තෙමි,
මම දැනට යෙවුයිඩෝ හි හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සහායකයෙක්.
මගේ වයස අවුරුදු 29යි.
ඊළඟට.
හෙලෝ. මම කන්ග් නො...
ඉයුන්-ජූ.
මගේ වයස අවුරුදු 25යි.
මමත් යෙවුයිඩෝ කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා.
ඉතින් හැමෝම ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
හෙලෝ. මම කිම් මි-සූක්.
මම හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල මාගං ශාඛාවේ ටෙලර්වරයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මගේ වයස අවුරුදු 28යි.
මොකක්ද? මම මෙතන ඉන්න වයසම එකා?
මම මී මැසි රැජිනද?
ඔයා.
මම එතන තියෙන ලොකු කාමරේ පාවිච්චි කරනවා,
ඒ නිසා ඔයාලා අතරේ තීරණය කරන්න.
මගේ කාමර සගයා කවුද?
මම.
මම ඔයා එක්ක ලොකු කාමරේ පාවිච්චි කරන්නම්.
මි-සූක්, මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණා--
අපි සාධාරණව සෙල්ලම් කරමු.
පළමුව එන අයට පළමුව සේවය.
පසුව හමුවෙමු.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ කාලේ ළමයි මට ඉවසන්න බෑ!
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
වාව්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම පිරවූ සතුන්ට කැමතියි.
මම ඇත්තටම කැමතියි.
මම පාසල් යන කාලේ නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වුණා.
ඔබ කැමති දේවල් වලින් වට වී සිටීම
නේවාසිකාගාර ජීවිතය විඳදරාගැනීමට පහසු කරයි.
ඔබට හායි කියන්න අවශ්‍යද?
මේ රේචල්, ෆීබි,
සහ චැන්ඩ්ලර්.
"හායි!"
මමත් නාන්න ඕනේ.
අපිට මේක ලැබුණා.
ජෙමුල්පෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ වාණිජ උසස් පාසල
රෝස පැහැයෙන් යමු.
මගේ වේශ නිරූපණ ඇකඩමි උපදේශක මට කිව්වා
කෙනෙකුගේ පොදු ප්‍රතිරූපය
වර්ණයෙන් පමණක් තීරණය කළ හැකි බව.
ඔයා ටිකක් මනමාලි වගේ පේනවා වගේ දැනෙනවා නම්,
ඒක රෝස පාට කරන්න.
මම ඇය සමඟ මිතුරු වන්නෙමි
ඊට පස්සේ ජනාධිපති කන්ග් කාවද සමීපව දැන හඳුනා ගත්තේ කියලා අහන්න.
මම මුලින්ම සොයා ගත යුතුද
ආරම්භ කිරීමට පොදු පදනමක්?
වාව්.
බොක්-හී, ඒ ග්වාන්ගල්ලි වෙරළද?
ඒක සැන්ටා මොනිකා වෙරළ.
ඒක ලොස් ඇන්ජලීස් වල නේද? ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
මම එහි යන්න යනවා.
මම මටම පොරොන්දු වුණා
මම ඔබේ වයසේ සිටියදී.
සැන්ටා මොනිකා!
සැන්ටා මොනිකා වෙත එන්න!
බස් ටිකට් පත ප්‍රකාශ කරන්න
ඇනියොන් පොසාන් වෙත, 1988 මැයි 1
අම්මේ! තාත්තේ!
- මගේ ආදරණීය දුව!
- අම්මා. තාත්තේ.
- සුභ උපන්දිනයක්, පැටියෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඒක දිග ගමනක් වෙන්න ඇති.
අපි ගෙදර යමු.
මම ඔයාට රසවත් කෑම හදන්නම්.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
විදේශයක විශේෂ ගිම්හාන නිවාඩුවක්
සැන්ටා මොනිකා!
"රොමැන්ටික් LA හි, කැලිෆෝනියා හිරු එළිය යටතේ!
සැන්ටා මොනිකා වෙරළ"
මම මටම පොරොන්දු වුණා
මම මගේ 30 වන උපන්දිනය ගත කරන බව
LA හි සැන්ටා මොනිකා වෙරළේ.
සැන්ටා මොනිකා!
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙයි.
ඔබට ආයෝජක වීසා සඳහා ඩොලර් මිලියනයක් පමණ අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඩොලර් මිලියනයක ගෝ බොක්-හී කෙනෙක් වෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සෑම දිනකම කාමරය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
දූවිලි සහ හිසකෙස් පෙරළෙන ආකාරය මට බලා සිටීමට නොහැකියි
ටම්බල්වීඩ් වගේ.
මටත් ඒවා දරාගත නොහැක,
බොක්-හී.
ඉතා සංවේදීයි.
පිරිසිදුයි.
ඇමරිකානු උමතුවෙන් පෙළෙන.
කථාංගය 2:
බඳවා ගැනීම සහ ආක්‍රමණය අතර
මට ඒ කාර්යාලයේ වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
දක්ෂම, තියුණුම එක සොයා ගන්න
ඒවා කුමක් වුවත් ඒවාට ඇලී සිටින්න.
තේරුණාද?
දක්ෂ හා තියුණු කෙනෙක්...
ස්තූතියි, ජැං-මි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හරි. මම හොං ජැං-මි.
මම අවුරුදු 20ක ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙක්,
හොං ජැං-මි.
කාන්තා සේවකයින් සඳහා ශක්තිමත් කිරීමේ පුහුණුවක් ලබා දෙන්න
හැන්මින් පවුලේ නව සාමාජිකයින්,
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම සොන්ග් ජු-රන්, මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා.
උදෑසන පුහුණුවෙන් පසු,
ඔබ එක් එක් කෙනා ඔබේ දෙපාර්තමේන්තු වලට පවරනු ලැබේ.
කරුණාකර පසුව දැන්වීම් පුවරුවේ පිරිස් පත්වීම පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි ඔබ සැමට පිළිගැනීමේ තෑගි සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඔබේ විසි ගණන්වලදී ඔබ කළ යුතු දේවල් 101
දේවල් 101 කට කාලය ඇත්තේ කාටද?
මිස්. මෙතනට යන්න බොක්-හී
උදෑසන පුහුණුව මෙහෙයවනු ඇත.
ඔබ සැමට උසස් ආයතනික ජීවිතයක් සඳහා මෙන්න.
අපි හැමෝම ඒකට අපේ උපරිමය කරමු.
ඔබට මෙය ලැබුණා!
- අපට මෙය ලැබුණා!
ඔබට මෙය ලැබුණා.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සහ සියලුම ශාඛාවල සිටින සියලුම ආරම්භක මට්ටමේ කාන්තා සේවිකාවන්
එකම නිල ඇඳුම අඳින්න.
කාන්තා ලොකර් කාමර
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල වෙනස් කිරීම සඳහා ලබා ගත හැකිය.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය?
හැන්බොක් වැනි සිවුරක්?
ඔබ ඇඳ සිටින ආකාරයටම ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක්,
ඒ නිසා නිල ඇඳුම ඇතුළට සහ පිටතට මාරු වෙනවා.
මට පේනවා. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
විනාඩි දහයක විවේකයේදී ඔබට ඔබේ නිල ඇඳුමට මාරු විය හැකියි.
- ඔව්, මැඩම්.
හරි.
දිගු කෙස් කළඹක් ආපසු ඇද ගත යුතුය
ඉගිල යාමකින් තොරව
සහ පිළිවෙලට කෙස් කළඹක් සමඟ නිම කළ යුතුය.
ටයිට්ස් අවම වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නන් 30 ක් විය යුතුය.
ටයිට්ස්? එළියේ තාමත් හරිම රස්නෙයි.
ඒක හරි.
දැන් ඒවා නොමැතිව සිටින්නේ ඔබ පමණයි.
හැන්මින්හිදී, අපි 119 ව්‍යාපාරය විශ්වාස කරමු.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ අතරතුර,
අපි එක් මත්පැන් වර්ගයක් පානය කරමු,
එක් වටයකට පමණි,
සහ නවයකින් අවසන් කරන්න.
වියදම් වාර්තා අධීක්ෂණය කරන ඔබ
විශේෂයෙන් සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
- ඔව්, මැඩම්.
දිවා ආහාරය සඳහා අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඊළඟට, අපි රැස්වීම් ප්‍රොටෝකෝල සාකච්ඡා කරමු.
ජැං-මි, මට මේක ලැබුණා.
මගේ අම්මා මට අමතර වියදම් මුදල් දුන්නා
මගේ සගයන්ට සැලකීමට...
ඔබේ මුදල් ඉතිරි කරන්න.
සෝල් වල ජීවත් වීම මිල අධිකයි,
යුන්-ජූ.
කිසිවෙකු මට කවදාවත් කියලා නැහැ
මගේ මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔයාට බල්ගෝගි සැන්ඩ්විච් එක ඕනද?
අපි තුනක් ගන්නම්.
මම ස්වභාවිකවම ගො බොක්-හීට දිවා ආහාරයට සංග්‍රහ කරන්නම්
ඒ වගේම ඇගේ හොඳ පැත්තට යන්න.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්නේ නැද්ද?
මගේ පිටිපස්සෙන් මා ගැන අපහාසාත්මකව කතා කරන්න ඔයා එඩිතරද?
උපක්‍රමශීලීව කතා කිරීම
මූලික සහකාර ගුණධර්මයක් නොවේද?
නව ජනාධිපතිවරයාට
නව සහායකයෙකු ලැබෙනු ඇතැයි කවුද කියන්නේ?
අපට සිව් අවුරුදු විශ්ව විද්‍යාල වලින් ලේකම් අධ්‍යයන උපාධි තිබේ.
කිසියම් දෙයක් නම්, අපි සහකාර ගුණධර්ම පිළිබඳව වඩාත් හොඳින් දනිමු.
ප්‍රාදේශීය ශාඛාවකින් කතා කරන්නියක්
ජනාධිපතිවරයාගේ සහකාරිය බවට පත්වේ
සහ ඇය තමාම කෙනෙකු යැයි සිතයි.
- මොකක්ද?
- මිනිසුන් සිතීම පුදුමයක් නොවේ
ඔබ ජනාධිපති කන්ග්ගේ "සහකාරිය" විය.
කටකතා ආරම්භ වූයේ
එකම පැහැදිලි කිරීම ලෙස පෙනුණු බැවිනි.
ඉතින් ඒ අසභ්‍ය කටකතා සඳහා වගකිව යුතු මීයා
ඔබයි.
අනේ නෑ.
ඔයා දැන්ම මාව අතෑරලා දැම්මොත් හොඳයි!
- ඇයව අතහරින්න.
- නවත්වන්න.
ඔබ කවුද, ගම්බද ගොන්නු?
ගම්බද ගොන්නු?
අනේ දෙවියනේ.
ඇය මට ශාප කළා.
අපි අපහාස කරන්න එපා.
අපි හැමෝම මෙතන උගත් කාන්තාවන්.
ඔබ සියලු දෙනාම "උගත්" අය වගේ.
ඔබ වාණිජ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමා සහිත ආරම්භක මට්ටමේ ගෝලයන් පමණයි.
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මට මෙතරම් අගෞරවයක් සහ පහත් කොට සැලකීමක් සිදු වී නැහැ.
ඔබ දොර අගුළු දමන්න.
- හරි.
- මොකක්ද?
ඉන්න. ඇයි ඔයා දොර අගුළු දාන්නේ?
- ඇයි...
- ඔයා එතනම ඉන්න.
මේ වගේ!
- බොක්-හී!
- බොක්-හී, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න!
- ඔයා මාව අතෑරලා දාන්න හොඳද!
- ඔයා අතෑරලා දාන්න.
අතෑරලා දාන්න. දැන්ම මාව අතෑරලා දාන්න!
ජැං-මයි!
නැගිටින්න!
අවදි වෙන්න!
ජැං-මි!
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා!
ඔයා ඔයාගේ වාසනාවන්ත තරු වලට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
ජැං-මි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට කම්පනයක් ඇති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
ලැජ්ජාව කම්පනයට හේතු නොවේ.
නැගිටින්න.
දැන් සිට ඔබේ වැඩ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ජැං-මයි.
ඔබට ඇඟිලි කීයක් පෙනෙනවාද?
ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
කාන්තා සේවකයින් සඳහා පමණි
උල්ලංඝන සඳහා විනය ක්‍රියාමාර්ග
ජැං-මි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
පැවරුම් පළ කරන ලදී.
අපි දෙන්නම හත්වන මහලේ.
මා වෙළඳාමට අනුයුක්ත කර ඇත,
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයේ සිටී.
අවදානම් කළමනාකරණය?
අවදානම් කළමනාකරණය, පර්යේෂණ,
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
පර්යේෂණය අවදානම් කළමනාකරණය යටතේ තිබේද?
කළමනාකරු ලී යොං-ගි
අවදානම් කළමනාකරණය, ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධිය
ඔබ මිස් හොං ද, අලුත් බඳවා ගැනීම?
ඔව්.
අපි යමුද?
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යා යුතුයි.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
මේක තමයි.
හේයි.
කරන්න, නැවත, මයි, ෆා, සොල්…
හෙලෝ.
මම හොං ජැං-මි.
අනේ නෑ!
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
අංශ කළමනාකරු ඇල්බට් ඕ
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙය එහි සටහන් කර ඇත.
මම සතියක ප්‍රමාද ගාස්තු ගෙව්වා.
මම පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලයට නැවත නැවතත් කිව්වා—මගේ මේසය පිරිසිදු කරන්න එපා කියලා.
ඔවුන් අංශ කළමනාකරුගේ මේසය පිරිසිදු නොකරන්නේ කෙසේද?
ඒක අතෑරලා දාන්න
අලුත් සේවකයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඒ මිනිහාද...
මගෙන් ඔබට
...කවුද මගෙන් ඔබට ගත්තේ?
මම දිවුරනවා පරක්කු නැහැ කියලා
මොකද මම එක දර්ශනයක් බැලුවා
නැවත නැවතත්.
එය නරඹන්න.
ඇයට දැන් වයස අවුරුදු 20 යි, යන්තම් වැඩිහිටියෙක්,
ඇය ටිකක් වයසට ගියත්.
ඔහ් හරි. නව ජනාධිපතිවරයාගේ නම කුමක්ද?
කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔවුන්ට අපිව ඔහුගේ පත්වීමේ උත්සවයට අවශ්‍යයි.
අපි එහෙනම් සොයා බලමු.
හැන්මින් ජනාධිපති ෂින් ජුන්-වූ
පත්වීමේ උත්සවය
හේයි, මෙතන.
ජනාධිපති ෂින් ජුන්-වූ
ළමයා!
ප්‍රවේශ මට්ටමේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය
පිටුපස වාඩි විය යුතුය.
ජැං-මි, මෙතන.
ඇයි ඒ පොඩි දේ...
මේ පැත්තෙන්.
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
මම හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල නවතම සාමාජිකයා,
ෂින් ජුන්ග්-වූ.
හැන්මින් යනු නමින් සහ යථාර්ථයෙන්,
නායකත්වය දැරූ පළමු පෙළ සමාගමකි
කොරියාවේ මූල්‍ය කර්මාන්තය.
කෙසේ වෙතත්, කාලය වෙනසක් ඉල්ලා සිටී.
ඔබට පසුව කන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
ජැං-මි?
ස්වාභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
ඔබ ගැන ස්වාභාවික කිසිවක් නැත.
ඔබ උණුසුම් නොවේද?
අද අලුත් ජනාධිපති ආවා නේද?
අධ්‍යක්ෂ යුන්,
අපේ බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීමේ දක්ෂතාවය
ඇත්තටම එතරම් සීමිතද?
ෂින් ජුන්ග්-වූ එක්වන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම කවදාවත් හන්මින් වලට පය තියන්නේ නැහැ,
මගේ බූරුවාව ආවරණය කරන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියා
මගේ පැරණි ගිණුම්කරණ ආයතනයේ,
ඊට පෙර විද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍යයන්, සහ...
සහ දැඩි ප්‍රේම සම්බන්ධයක් බෙදා ගත්තාද?
එය උද්‍යෝගිමත් විය...
නැත.
එය පිරිසිදු දෙයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
1985 වසර 12 කට පෙර
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවා CPA
ජුන්ග්-වූ.
කියුම්-බෝ, සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
කියුම්-බෝ, මේක බලන්න.
ඉහළම ලකුණු ලාභියා වූයේ
මහත්මිය හොං කියුම්-බෝ, 23, සියොන් විශ්ව විද්‍යාලය
ඔබ උණුසුම් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුයි.
මම හොඳින්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතන.
මමත් සමත් වුණා.
මගේ පෙම්වතා ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි.
සුභ පැතුම්, ෂින් ජුන්ග්-වූ.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්.
හොං මහත්මිය.
ඉහළ ඇති තොරතුරු සමාලෝචනය කරන්න.
තරු ඉදිකිරීම්, මාර්තු ඉන්වොයිසිය
1987 මාර්තු 1 සිට 31 දක්වා
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ ප්‍රධානියා ඔබ කී වතාවක් දැක තිබේද?
ආරම්භක මට්ටමේ කාන්තා සේවිකාවකගේ අවස්ථා මොනවාද
ඉහළ මහලේ ජනාධිපතිවරයා හමුවට දිව යනවාද?
පහළයි නේද?
දෙපාර්තමේන්තුව කොහොමද?
අවදානම් කළමනාකරණ අංශයට
ආකර්ෂණීය නමක් ඇත,
නමුත් එය පර්යේෂණ අංශ කාර්යාලය තුළ බිත්තියේ සිදුරක් පමණි.
ඇල්බට් ඕ, අංශ කළමනාකරු,
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ ඩියොක්-ග්යුගේ පුත්‍රයාය.
මචං, ඔහු දැනටමත් අංශ කළමනාකරුවෙක්ද?
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා වීම හොඳයි.
මම හිතුවා
මට එයාගෙන් යමක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් එයා අවුරුදු 25ක රිදී හැන්දක් ගැන කිසිම දැනුමක් නැති ළමයෙක්.
ඔහු කිසිම දෙයකට කමක් නැති කෙනෙක්.
ඔහු රහසින් චිත්‍රපට අධ්‍යයනය කරමින් සිටි බව මට ආරංචි විය
එක්සත් ජනපදයේ දී ආපසු ඇදගෙන යාමට පෙර.
ඔහු දවසම ගත කරයි
කාර්යාලයේ චිත්‍රපට නරඹයි.
බැං ජින්-මොක්,
යෙපී අපේක්ෂකයා 2, වඩා හොඳ නැත.
ඒ සදාකාලික කළමනාකරු සඳහා කාර්යාලය යනු
ඔහුට ගෙවන කොමික් පොත් සාප්පුවක් පමණි.
කළමනාකරු ලී ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් ඇත
ඔහු සයිබර් බැංකු සංවර්ධකයෙකි.
ඔහු සුරැකුම්පත් සමාගමක සේවය කරන විට දවස පුරාම කේතනය කරයි
ඒ කාර්යාලය ඒක නම් හරිම අවුල්.
කිසිවෙක් එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හාස්‍යජනකයි. ඔබත් එසේ නොකළ යුතුයි.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ ඒස් කෙනෙක් ඉදිරියේ ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ සහායකයා සමඟ මිත්‍ර වන්න
ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගන්න.
එහෙනම් යෙප්පී සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ හොඳින් සොයා බලන්න
බොක්-හී වෙත ගොස් නැවත වාර්තා කරන්න.
ඇගේ පෙර රැකියාවේදී ඇයගේ කීර්ති නාමය කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
"ගෝ බොක්-හීගේ කීර්ති නාමය සොයා බලන්න."
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි නෝරා වෙළඳ අංශයට පවරා ඇත.
එහෙමද?
ඇය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මාස තුනකට පසු ඔබ ඇයට සමාගමේ 9% ක කොටස් ලබා දුන්නා.
නෝරා අත්හැරීමට කැමති වුවද,
මැඩම් චෝයි ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔබත් ඇයට උදව් නොකරන්නේ?
අවාසනාවකට මෙන්, ඇය ඇගේ මව පසුපස හඹා යයි.
ඇයට යම් සහයෝගයක් ලබා ගත හැකිය.
ඔබට වඩා සුදුසුකම් ලත් කවුද?
ඔෆිස් එකේදියි ඩෝම් එකේදියි එයා ගැන බලන්න
ඔබට විවේකයක් ලැබෙන සෑම විටම.
මම කරන්නම් සර්.
හොඳයි.
හෙලෝ. එන්න.
- මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
- හරි.
එක දවසක්,
අපට පරිගණකයක් තිබෙන තාක් කල් අපට ඕනෑම තැනක කොටස් වෙළඳාම් කළ හැකිය.
මියොන්ග්-හ්වි ඒ ගැනත් කතා කළා.
මම කතා කරන්නේ මගේ පුතා ගැන.
මට තේරෙනවා.
එය ශ්‍රම පිරිවැය අඩු කළ යුතුයි.
ඔවුන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් අඩු කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මම තවම නිශ්චිත ගණනය කිරීම් කර නැහැ.
හරි.
අපි යන ගමන් අපට සංඛ්‍යා සකස් කළ හැකියි.
මට ඔබෙන් අහන්න දේවල් දෙකක් තියෙනවා
නව සභාපතිවරයා ලෙස.
පළමුව,
ඔබ හැරෙනවාට මම කැමතියි
නඩු පවරන පාර්ශ්වයේ විමර්ශනයේ සිට සමාගම තුළ ඇති නොසන්සුන්තාව.
දෙවනුව,
හැන්මින් උරුමක්කාරයා ගැන බොහෝ කතාබහක් ඇති වී තිබේ.
මට දුවෙක් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ සියල්ල එසේම නම්,
පිරිමි ළමයෙක් හොඳ වෙයි.
මගේ මුණුපුරා මගේ උරුමක්කාරයා වීමට මම කැමතියි...
නමුත් ඔහුට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔහුගේ පියාට එතරම් හොඳක් නැත.
මම ඔබව බලාපොරොත්තු වුණා,
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ,
මගේ මුණුපුරාගේ උපදේශකයා වන්න.
මම පරිපූර්ණ නැහැ,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
භූමිකාවන් දෙකම ඉටු කිරීමට.
හොඳයි. ස්තූතියි.
හේයි.
සභාපතිතුමා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
එයා මට වඩා බාහිර කුලියට ගන්න කෙනෙක් තෝරගත්තාද?
කොල්ලෙක්,
තවමත් කන් පිටිපස්සේ තෙමිලා, ඒ කියන්නේ.
අනේ මන්දා.
මේ ගැන තවත් උදාසීන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන කලබල වීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට පසුබිමේ නිහඬව සිටීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ මම දැනගෙන ඉන්න කලින්
ජනාධිපති කන්ග් මිය යන බව.
ඔයාට ඇත්තටම අපේ සමාගම අහිමි කරගන්න ඕනද—ඒ විකාර මොළකාර මෝඩයා නෝරාට?
තාත්තා.
ඒක කවදාවත් අපේ නෙවෙයි.
අපි ඒක අපේ කරගන්න ඕනේ.
පුතේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම මේ ආයෝජනය මත මගේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලනවා.
තාත්තා.
ආයෝජන
මුදල් අහිමි වීමට හේතු විය හැක.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම ඉවර කළේ නැහැ, පන්ක්.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්, සුභ පැතුම්!
ඒ ළමයා කාවද පස්සේ යන්නේ?
කොටස් වෙළඳාම පරිගණකගත කිරීම
සැප්තැම්බර් 1 වන දින ආරම්භ වේ.
මෙය ආයෝජකයින්ට ඉඩ සලසයි
ඔවුන්ගේ ගනුදෙනු නිදහසේ කරගෙන යාමට
ඔවුන් කැමති ඕනෑම තැනක,
එය කාර්යාලයේදී හෝ නිවසේදී වේවා.
ශක්තිමත් සුරැකුම්පත් වෙළඳපොළක්
අපේක්ෂා කෙරේ…
- හෙලෝ?
- ඔබ තවමත් සභාපති කන්ග් හමුවී තිබේද?
ඒ ගීසර් ඇතුලේ මැරෙනවා ඇති.
ඔහු ඔබව සොයා බැලීමට විශාල මුදලක් වැය කළේය.
හොඳයි,
මම සෝල් වෙත ආපසු ගියේ නැහැ
මුදල් සඳහා පමණයි.
මට අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
හේයි, මිස් හොං!
වාණිජමය උසස්! නිල ඇඳුම් කෙල්ල! ඔයා!
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරනවා.
හරි. මම හොං ජැං-මි.
මම අවුරුදු 20ක උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්
ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
මගේ නම හොං ජැං-මි.
හරි. හොං මහත්මිය.
මේවා හෙට අංශ ප්‍රධානීන්ගේ රැස්වීම සඳහා ගොනු.
ඒවා පරිපාලක වෙත භාර දෙන්න.
දැන්.
මම?
ඔවුන්ට ඊමේල් කරන්න.
ඔබට පරිගණකයක් තිබේ.
නව සහස්‍රය වැළඳ ගන්න.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටී නම්,
ප්‍රොටෝකෝලය යාවත්කාලීන කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඒ දවස එනකම්,
ඔබ, හොං මහත්මිය,
එය ආරක්ෂිතව සහ ඉක්මනින් ලබා දෙනු ඇත.
ඉන්න.
මේ පිළිකුල් සහගත ජරාව යෙප්පී විය හැකියි.
සාමාන්‍ය කළමනාකරු චා ජන්ග්-ඉල්
පර්යේෂණ අංශය, හැන්මින්
යෙප්පී අපේක්ෂකයා
ඔබව සපා කන්න දිව.
මෙය ඔබට නිල ප්‍රවේශය ලබා දෙනු ඇත
පර්යේෂණ අංශ කාර්යාලයට.
මෙන්න මම යනවා.
මෙය ඉතා බරයි.
ගෝ බොක්-හී තවමත් සේවයෙන් පහ කර නැත්තේ ඇයි?
ඇය උදව් ඉල්ලුවොත් ඇයට එපා කියන්න.
ඇය අපි ගැන මිස් සොන්ග්ට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
අපි තුන්දෙනා අපේ කතාව නිවැරදිව තේරුම් ගත්තොත්,
ඇය බොරුකාරයා බවට පත්වේවි.
ගො බොක්-හී පරිපාලකගේ නෙරපා හැරිය යුතුය.
හරි හරි.
මම ඒ කෙල්ල දිහා බැලුවා—විවේක කාමරයේ මූණින් වැටුණා.
ඇය හොං ජැං-මි, අලුත් කෙනෙක්.
ඇය ජෙමුල්පෝ බාලිකා වාණිජ උසස් පාසලේ තරමක් කැරලිකාරයෙක්.
ඇය හරිම මෝඩයි.
ඇය හරියට මස් කන කෙනෙක් වගේ.
ඇය කවදා හෝ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
නමුත් ඇය ඒ දවසේ තරමක් දුර්වල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සමහර විට ඇය ඇගේ ප්‍රතිරූපය පිරිසිදු කරනවා විය හැකියි.
අවසන් කිරීමේ නිවේදනය
මිස්. යන්න, අපි ඔබට සැප්තැම්බර් මාසයේ චුසොක් තෙක් රැඳී සිටීමට සලස්වන්නෙමු.
සහ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා සඳහා රාජකාරි පිළිබඳ දළ සටහනක් සකස් කරන්න.
මිස්. ගීතය.
මගේ සහෝදරයා නිදහස් වන තුරු මට රැඳී සිටිය හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
ජනාධිපති කන්ග් මිය ගොස් ඇත.
ඔබට තවදුරටත් මෙහි සිටීමට හේතුවක් නැත.
මගේ වැඩ කටයුතු මේ කාලය පුරාම කරගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ අත්දැකීම් සමඟ ඔබට වෙනත් රැකියාවක් සොයාගත හැකිය.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ සමාගමට බැඳෙන්න කලින් ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ කළේ කුමක්ද?
හේයි, මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
පර්යේෂණ ආයතනයේ චා මහතා කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ෂින් ජුන්ග්-වූ ගැන?
ඔහු සියොන් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ආර්ථික විද්‍යා උපාධියක් ලබා ගත්තේය,
පසුව ඉහළම ගිණුම්කරණ සමාගම් හතරෙන් එකක සේවය කළේය
බොස්ටන්හි MBA උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර.
ඔහු මේ දක්වා හොංකොං හි පෞද්ගලික කොටස් අරමුදලක සේවය කළේය.
ඔහු අවිවාහකයි.
ඔහු කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කළා වගේ.
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් වගේ.
මහත්තයා ඕ, කලකිරීමට පත් වෙන්න ඇති.
ඔහු තනතුර ලබා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි
සහ බොහෝ විට ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සුන් කර ගත්තා.
මගේ තාත්තා කලකිරිලා නැහැ.
ඔහු ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාටයි.
ඔහු එහෙමද? හරි.
ඒක ඒ වගේ.
බැං ජින්-මොක්.
ඔහු තම අදහස් කියයි,
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය නොසලකා.
ඇල්බට් අමනාප වන බවක් නොපෙනේ.
ඒ ඔයාගෙ වර්ගයද?
- සමාවෙන්න?
- ෂින් ජුන්ග්-වූ.
කුමක්ද?
ජනාධිපති ෂින් නයිට්වරයෙකු මෙන් පෙනෙනු ඇත
හොං මහත්මියගේ ඇස් හමුවේ දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසී සිටී.
ඔහු තරමක් සාර්ථක මිනිසෙක්, නේද?
මම?
මට සාර්ථක මිනිසෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා වෙනුවෙන් සාර්ථකත්වය පමණයි.
මම මුළු පැකේජයම බලනවා.
මම හොඳින් පරීක්ෂා කරනවා.
ඇය පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
- ඇයට සම්පූර්ණ පැකේජය අවශ්‍යයි.
- හරි.
- එන්න, අපි බොමු.
- කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනාගතයේදී, එය
එක් නිවසකට එක් ස්ථාවර දුරකථනයක් නොවනු ඇත.
එය එක් පුද්ගලයෙකුට එක් රැහැන් රහිත දුරකථනයක් වනු ඇත.
ඔබ කැමති නම් "සාක්කු පරිගණකයක්".
ඔහු නිසැකවම එළියේ ඉන්නවා.
පරිගණකය
ඔබේ අතේ තබාගෙන,
ඔබට ඇමතුම් ලබා ගැනීමට සහ අන්තර්ජාලයට පිවිසීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ සුරැකුම්පත් සමාගමක සේවය නොකරන, නව නිපැයුම්කරුවෙකු විය යුතුයි.
කොරියාවේ විද්‍යාත්මක ප්‍රජාවට මොනතරම් විශාල පාඩුවක්ද.
එහෙනම්,
අපේ ජංගම දුරකථනවලින් චිත්‍රපට නැරඹීමටත් අපට හැකි වේවිද?
- අනේ මන්දා...
- අපේ ජංගම දුරකථන අන්තර්ජාලයට යා හැකි නම්,
එහෙනම් අපට කොටස් වෙළඳාම් කිරීමට පවා හැකිය.
- තොග...
- බලන්නකෝ.
අනාගතයේ කාර් වලට ඊළඟට රියදුරන් අවශ්‍ය නොවන ආකාරය ගැන කතා කරන්න,
ඇයි ඔයාට අවශ්‍ය නැත්තේ?
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
හොඳයි.
දැන් වැදගත් ඒක නෙවෙයි.
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
සමුගැනීමේ සාදය කෙසේ හෝ චුසොක්ට පසුව සිදුවනු ඇත.
- බොන්න.
- සමුගැනීමේ සාදයක්ද?
කවුද යන්නේ?
මට කියන්න එපා, ඔයා එහෙමයි කියලා, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔහුට සමුගැනීමේ සාදයක්?
යෙහ්පී අපේක්ෂකයා!
ඔහු ඇත්තටම යෙහ්පී විය හැකිද?
ඔහු නොවේ.
මම ඇයි යන්නෙ?
අපි ඔබ ගැන කතා කරනවා, පැහැදිලිවම.
ඔබ දැනට අපේ හදා වඩා ගත් දරුවා පමණයි.
පෝෂකයා?
මම?
ඔබ මාව හදා වඩා ගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න.
- මිස්ටර් ලී? මොකක්ද?
- අපි ඔයාව හදා වඩා ගන්නවා.
දැනටමත් 8:48 යි. අපිට වෙලාවක් නෑ!
- අපි යමු.
- දුවන්න.
- දුවන්න!
- කොහෙද?
ඉන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්,
ඔයා කියපු දේ ඉවර කරන්න.
- යන්න!
- මම කොහේ හරි යනවද? මාව අයින් කරනවද?
ඔයා දැන් හොඳින් කරනවා නම්, මම ඔයාට කියන්නම්.
මුහුදු ආහාර පැජියොන්, රෝද සුප්,
බියර් දෙකක් සහ සෝජු දෙකක්.
- යන්න!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- දෙවන වටය.
ඔබ 119 ව්‍යාපාරය ගැන අසා ඇති නේද?
එක වටයක්, එක මත්පැන් වර්ගයක්...
සහ රාත්‍රී 9 ට පෙර විසුරුවා හරින්න!
ඒක
නවයෙන් පස්සේ ආයතනික කාඩ් එකක් නැති එකේ කේතය.
එහෙනම් අපි බීම වලට දුවනවාද?
සමාගමට ඒ සඳහා මුදල් ගෙවීමට සැලැස්වීමටද?
නමුත් තවමත්, දුවන්න කෙනෙකු සිටීම
එය අඩු ලැජ්ජාවක් ඇති කරයි.
හොඳයි, මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
වෙලාව 8:55යි! දුවන්න!
මිස් හොං!
අපි මුහුදු ආහාර pajeon, රෝද සුප්,
බියර් දෙකක් සහ සෝජු දෙකක් ගන්නෙමු!
ඒ කාඩ් එක ස්වයිප් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
වාව්, 8:59:59. ආරක්ෂිතයි!
මට බලන්න දෙන්න.
මිස්. හොං, ඔබ සමත්!
අවසාන වශයෙන්, ඔබට කැමති වීමට හේතුවක්.
රස විඳින්න.
දැන්, මට කියන්න.
මේක හදා වඩා ගන්න ව්‍යාපාරයක්.
දැන් අපිට අලුත් ජනාධිපති කෙනෙක් ඉන්නවා.
නව ලොක්කා, අලුත් සහායකයා.
මම වෙන්න ඕනේ
මිස් ගෝ බොක්-හීගේ අනුප්‍රාප්තිකයා?
ඔවුන්ට මාව අවශ්‍යයි
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූගේ සහායකයෙක් වෙන්න?
ඉතින් ඔයාට පේනවා...
මම හිතන්නේ, ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර,
මිස් සොන්ග් ගැන ඔබ හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
මේ අතර, මිස් ගෝ ලකුණු කිහිපයක් අහිමි කර ගත්තා
ඒ විභාග ප්‍රශ්න දෝෂය වැළැක්වීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
කිසිසේත් නොකියාම බැරි,
ඇය අවුරුදු 29 ක අවිවාහකයෙක්.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ,
උසස් පාසල් උපාධිධාරීන් කිසි විටෙකත් 30 ඉක්මවා නොයයි.
එය කෙළින්ම ඔවුන් සඳහා කලාපීය ශාඛාවකට.
මේක දෙවන වටය නිසා,
අපි තවත් විද්‍යාව ගැන කතා කළ යුතුද?
ගෝ බොක්-හී මේ ගැන දන්නවාද?
සර්.
මගේ තැනට අලුත් උසස් පෙළ උපාධිධාරියෙක් බඳවා ගන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ලේකම් අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රයේ සහකාර හෝ උපාධි නොමැති විය හැක,
නමුත් මට වයස අවුරුදු 20 ක තරුණයෙකුට වඩා අත්දැකීම් තිබේ.
ඔබ මට මාව ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔබ කොරියාවේ ජීවිතයට හැඩගැසෙන විට
මම සහාය වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්--
මිස් සොන්ග් අවශ්‍ය සියලු විස්තර දැනටමත් බලා ගත්තා.
මගේ සහායකයා සම්බන්ධයෙන්,
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒක තීරණය කිරීම පරිපාලන කාර්යාලයට භාරයි කියලා.
ඔව් සර්.
ඔබ කැමති කෝපි හෝ කෑමක් තිබේ නම්--
මිස්. යන්න.
කෑම හෝ කෝපි ගෙන ඒම
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට උදව් කරන ආකාරය නොවේ.
ඒක නම් අපරාදේ.
හොං මහත්මිය, ඔබව ජනාධිපති ෂින්ගේ නව සහායක ලෙස පත් කර ඇත.
මේ සතියේ ඇයට හොඳින් උගන්වන්න, මිස් ගෝ.
මිස් යන්න, ඔබේ අවසාන දිනය
සැප්තැම්බර් 13 වේ.
මිස් හොං, ඔයා චුසොක් විවේකයෙන් පස්සේ පරිපාලක කාර්යාලයෙන් පටන් ගනීවි.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මට වෙන්න විදිහක් නැහැ
ෂින් ජුන්ග්-වූගේ සහායක.
මිස්. ගීතය.
හැන් ගඟෙන් ඔබ්බට, ලෝකයට!
අනාගතයට!
මෙය 1997 අග භාගයේ හැන්මින් බඳවා ගැනීම සඳහා වූ දැන්වීමයි
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමා සහිත කාන්තා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්.
පරිපාලක කාර්ය මණ්ඩලය ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
මම විශේෂයෙන් කළමනාකරණ සහාය තනතුරක් සඳහා අයදුම් කළෙමි.
ඉතින්?
පරිපාලක තනතුරේ සිටීම මගේ--
දැන් එය හරස් කරන්න දෙන්න.
ශ්‍රම බලකායට ඇතුළු වීම පිළිබඳව නවකයින්ට තිබිය හැකි විශාලතම වැරදි වැටහීම.
ඔබ සමාගම තෝරා ගන්නා බව ඔබ සිතනවාද?
නැත.
සමාගම් තෝරා ගනී,
ඔබව භාවිතා කළ යුතු ස්ථානය ඔවුන් තීරණය කරයි.
ඔබ එයට අකමැති නම්,
ඔබ ශ්‍රම බලකායෙන් ඉවත් විය යුතුය.
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
මම විකුණුම් යන්ත්‍ර කෝපි බොන්නේ නැහැ.
ඔයා ජනාධිපතිගේ සහකාර වෙයි.
කවුද ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මම ඒ සහකාරවරුන් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
සටන බොහෝ දුරට ඒකපාර්ශ්වික විය.
බොක්-හී.
ෂින් ජුන්ග්-වූ වෙනස්වීම අගය කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබට කළ හැකි දේ කෙලින්ම දුටු පසු,
ඔහු නව සහායකයෙකු ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
තවද,
ඔබට ඔහුව නමින් අමතන්න බැහැ.
ඔහු ඔබේ මිතුරා නොවේ.
ඔබ ඊළඟට සභාපතිවරයාට ඔහුගේ නමින් කතා කරන්නද යන්නේ?
ඔබ අදහස් කළේ කන්ග් පිල්-බියොම්?
වර්තමාන කාලයේ ළමයින්ට ඇති වැරැද්ද මෙයයි.
කවුරුහරි ඔයාව ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
මෙහි කවුරුත් නැහැ.
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති කන්ග් කවුද කියලා ඔයා කියන්නේ
සමාගමේ ළඟම හිටියේ?
සාමාන්‍ය කළමනාකරුවෙක් හිටියා නම්
ඔහු ළඟින්ම හිටියා නම්, ඔවුන් ඔබට උදව් කරයි.
අවංක ඉල්ලීමක් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්.
එන්න.
ලොක්කෙක් නැති සහායකයෙකුට කවුද උදව් කරන්නේ?
ජීස්.
ඇය හරිම අමාරු කෙනෙක්.
සමහරවිට ඇය ඇත්තටම මට උදව් කරන්න හදනවද?
මගේ ඇල්බට්.
ඔහ් ඩියෝක්-ග්යු ජූනියර්
ඔහු හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා දන්නවද, බිග් ඇල්
අපූරු මිනිහෙක්.
ඇත්තටම?
ඔබට නිශ්චිත උදාහරණ ලබා දිය යුතු නම්?
අවංකවම, කිසිවෙකු කිසිවක් නොකියනු ඇත
ඔහුගේ උසින් යුත් කෙනෙකු
සතියකට දෙවරක් පමණක් පෙනී සිටියේ නම්.
එසේ තිබියදීත්,
ඔහු තවමත් දින හය පුරාම පෙනී සිටියි.
ඔයා දන්නවද,
ඔහු ඇත්තටම ආදර්ශයෙන් ඉදිරියට යනවා.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඕනෑම සංවිධානයක වෙලාවට වැඩ කිරීම මූලිකයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒ වෙලාවට වැඩ කිරීම
කිසි විටෙකත් ඔබට කැපී පෙනීමට උපකාරී නොවේ.
ජනාධිපති ෂින් දෙස බලන්න.
ඔහුගේ දිලිසෙන ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔහුගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය නිර්මාණය කරයි.
සමහර විට ඔහු එතරම් පිළිකුල් සහගත විය හැකිය
මොකද ඔහු අපට වඩා ඉහළින් සිටින බව ඔහුට හැඟෙනවාද?
ඔහු තවමත් මාව බලන්න ඇවිත් නැහැ.
ඒක ටිකක් ගැටළු සහගතයි.
- ඔබත් එහෙම හිතනවා නේද?
- ඔව්.
ඒකයි මම ඔහුගේ ආරම්භය සඳහා උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
සභාපතිවරයා ප්‍රසිද්ධයි
ප්‍රශ්න වැලක් මුදා හැරීමට
කාර්තුවේ සෑම පළමු සියලු දෙනාගේම රැස්වීමකදී, නේද?
ඔව්, ඒ නිසා පර්යේෂණ අංශය
හැකි ප්‍රශ්න ලැයිස්තුවක් සකස් කරනවා
සහ සෑම කාර්තුවකම ඔබ වෙනුවෙන් පිළිතුරු.
හරි, එච්චරයි.
නමුත් ජනාධිපති ෂින්
තවම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහු දන්නේ නැහැ.
තවම නැහැ.
ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසු ෂින් ජුන්ග්-වූ රතු පැහැයට හැරෙනවා දැකීම
සභාපතිවරයා ඔහුට සැඟවී සිට පහර දුන්නා...
මචං, ඒක මට සීතලක් ගේනවා කියලා හිතාගෙන.
මම කවුද?
මම ඔහ් ඩියොක්-ග්යු,
නමුත් ඔහු ඒ බව දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයා සැලසුම් කරනවද...
ඒ ප්‍රධාන ජනාධිපති ෂින් එක්ක ඔයාව පෙළගස්වනවද?
ඔව්.
මට අල්ලගන්න දෙයක් ඕනේ.
දේවල් අවුල් ගියොත් මට පැති මාරු කරන්න පුළුවන්.
ජනාධිපති කාර්යාලය
මහත්මිය, හොං, බෙදා හැරීමේ වේලාව.
ඒක සඳුදා සතිපතා රැස්වීම සඳහා,
ඒ නිසා මුළු දේම පරිපාලකට භාර දෙන්න.
ජීස්, මට හැම වෙලේම එවනවා
මේකයි ඒකයි දෙන්න කියලා.
ඇයි එයාට ඊමේල් එකක් ලියන්න බැරි?
මම බලන්නද
වාර්තාවේ එයා ලියපු දේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ, පෙනෙන විදිහට.
කොටස් කළමනාකරණ අංශය?
සතිපතා රැස්වීම් සාරාංශය
මූල්‍ය ප්‍රවණතා සහ ආර්ථික දැක්ම
ජනාධිපති කාර්යාලය සඳහා වන වාර්තාව වෙනස් වන්නේ ඇයි?
අයාලේ යාමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ අනාගතයට හිමිකම් කීමට මෙහි සිටිනවාද?
මෙම ආදර්ශ ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු ලැයිස්තුව කුමක් ගැනද?
සභාපතිවරයාගේ
වේගවත් ප්‍රශ්න සඳහා සූදානම් වීමට
පළමු කාර්තුමය රැස්වීමේදී.
පර්යේෂණය ඒ සඳහා වගකිව යුතුය.
නමුත් ජනාධිපති ෂින්ගේ වාර්තාවෙන් එය අතුරුදහන් වන්නේ ඇයි?
කුමක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම නැතිවෙලා.
ඒක එයාගේ වාර්තාවෙන් විතරක් නැතිවෙලා.
චා මහතා මට දෙන්න කලින් ඒ සියල්ල සමාලෝචනය කළා.
ඒක හිතාමතා කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
චා ජුන්ග්-ඉල්, ඒ ජරාව.
ඔහු කරදර ඇති කිරීමට,
දොස් පැවරීමට සහ පසුපසට යාමට දක්ෂයෙකි.
ඒ ගිණුම්කරණ ප්‍රශ්න දෝෂය
ඔබ පෙන්වා දුන්නාද?
මම ඔබට පෙර ඒ ගැන ඔහුට කිව්වා.
ඔහු මාව නොසලකා හැර එය මඟ හැරියා.
ඇය ඇත්තටම ඔහුට වෛර කරනවා.
ඔහුගේ මුහුණෙන් ඔබට එය දැනගත හැකියි.
ඔහු නිර්ලජ්ජිත හා දක්ෂ ලෙස පෙනේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ සමඟ ඔහු එතරම් දිගු රැස්වීමක් පැවැත්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු පැහැදිලිවම ඕ සමඟ පෙලගැසී සිටී.
මේක කොහොමද?
පැරණි ආරක්ෂකයා
නවකයා සමඟ පටලවා ගන්නා අතරතුර,
ඔබ ඇතුළට පැන ජනාධිපති ෂින්ට
ඔබ කෙතරම් දක්ෂ සහායකයෙක්ද යන්න පෙන්වයි.
ඔබ ඔහුට අවබෝධ කර දෙනවා
අත්දැකීම් පරාජය කළ නොහැකි බව.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනලා
මිස් සොන්ග්ගේ සිට සහායකයින් දක්වා මා විශ්වාස කළ සෑම කෙනෙකු විසින්ම.
මම ඔබ වැනි නවකයෙකු විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මා සමඟ කපටි ලෙස කටයුතු නොකරන්න.
ඔබ මගේ තනතුර පසුපස හඹා යන බව මම දනිමි.
මම ඔයාගෙ රස්සාව පස්සෙන් ආවනම් මම එහෙම හැංගිලා ඉඳීවිද?
මම ඔලුව එළියට දානවා
එයා මාව දකිනවට.
හොඳම දේ!
මිනිස්සු හිතන්නේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක තමයි ඔයාගෙ "උපරිම හොඳම දේ" කරන විදිහ කියලා.
නමුත් ඒක වැරදියි.
අතිශයින්ම, "උපරිමයෙන්." හොඳම, "අභිබවා යන්න."
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා උපරිමයෙන් අභිබවා යාම
ඔබේ "උපරිමයෙන්" කිරීමකි.
මෙය ඔබටත් මටත් ජයග්‍රහණයකි.
හොඳයි, නැද්ද?
උත්තම හොඳම!
වැඩෙන් පස්සේ සූදානම් වෙලා ඉන්න.
මම ඔයාට කතා කරනකම්, හරිද?
පරිපාලක කාර්යාලයට එන්න.
ජනාධිපති ෂින් අද දවසට ගියා නේද?
කරදර වෙන්න එපා දැනටමත් එන්න.
මම එතනම ඉන්නම්.
කොටස් කළමනාකරණයේ පිළිතුරු පත්‍රය
වෙළඳාමට යයි.
වෙළඳාමේ පිළිතුරු පත්‍රය
ගිණුම්කරණයට යයි.
අපි සියලුම සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන්ගේ වාර්තා මිශ්‍ර කරන්නෙමු
සහ පිළිතුරු ඇත්තේ ජනාධිපති ෂින්
ට පමණක් බව සහතික කර ගන්න.
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි කියමු ඒක සරල බන්ධන දෝෂයක් කියලා.
යමෙකු වගකිව යුතු නම්,
ඒ මහතා චා මහතා විය යුතුයි.
වාර්තා භාරව සිටින්නේ පර්යේෂණය,
සියල්ලට පසු.
මේ වගේ කරදර ඇති කරන්න ඔයා ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද?
මම මගේ සියල්ල දෙනවා.
අපිව අහුවුනොත් වහාම සේවයෙන් පහ කරනවා.
බොක්-හී.
ඔබව දැනටමත් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඉතිරි ලිපිගොනු
අපි යන්න කලින් සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ තබමු.
හරි. ජුන්ග් කවද්ද...
මම කියන්නේ,
ජනාධිපති ෂින් කවද්ද දවසට ගියේ?
ඔහු ගිහින් නැහැ. ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටීද?
කමක් නැහැ.
ඔයා හතේ ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා,
දැන් දහයයි,
නමුත් ඒ දොර එක පාරක්වත් ඇරලා නෑ.
ඇත්තටම,
සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා එකතු වුණු දා ඉඳන් එයා හැමදාම රෑ වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔහු සමාලෝචනය කරමින් සිටී
වසර තුනක වාර්ෂික,
කාර්තුමය සහ මාසික ව්‍යාපාර සැලසුම්,
ආයෝජන කාර්ය සාධනය,
සහ මාධ්‍ය ප්‍රවණතා පවා.
ඔහු කෑම කන්නවත් නවතින්නේ නැහැ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා එයා කන්න කැමති මොනවද කියලා,
එතකොට එයා මට කිව්වා
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට පීසා එකක් ඇණවුම් කරන්න. එයා පීසා වලට කැමතියි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අවදානම් කළමනාකරණය කියන්නේ
සියලුම කොල්ලෝ එකතු වෙලා කතා කරන තැන.
හරි.
අනේ, අපිට ඉතුරු ටික අපේ නේවාසිකාගාරයෙන් ඉවර කරන්න බැරිද?
ඉතින් අපිට රහසිගතව සහ වඩාත් නිරවද්‍යතාවයෙන් ක්‍රියා කළ හැකිද?
ආයෝජන කාර්ය සාධන වාර්තාව
ඇතුළට එන්න.
මම පීසා එකක් ගෙනාවා
මොකද ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියා වගේ.
සර්.
ඔයා ආයෙත් රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්,
මම මුලින්ම ගෙදර ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි සර්.
බර්ගර්, සැන්ඩ්විච් සහ සලාද ප්‍රතික්ෂේප කළ මිනිසා
අද රෑ පීසා පිළිගත්තා.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අවුරුදු 29කට පස්සේ,
මම ඉගෙන ගත්තා එහෙම දෙයක් නැහැ කියලා
නිදහස් හොඳ හිත හෝ පුණ්‍ය කටයුතු ලෙස.
මම ඔයාට කිව්වා මේක මට කියලා, ඔයාට නෙවෙයි.
ඒ වගේම, අපි කාමර සගයන්.
දේවල් සාර්ථක වුණේ නැත්නම්,
අපට ඉළ ඇට පෙට්ටියක් ගන්න පුළුවන්
ජනාධිපති කැන්ග්ගේ විශ්වාසවන්ත සගයා බලන්න.
මම ඔයා ළඟින්ම දණ ගහලා කන්නලව් කරන්නම්.
ඔවුන් ඇත්තටම
අල්ලස් පිළිගන්න ජාතියක් නෙවෙයි.
ඉළ ඇටත් ලාභ නෑ.
එය තවමත් ඔබේ ජීවිතයට වඩා ලාභදායී වනු ඇත.
ඒගොල්ලන්ගේ නම කුමක් විය හැකිද?
අවධානය යොමු කරන්න. ඔබ ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් කළා.
එතන.
අපි අද උදේ යන්නේ ඇයි?
අද අපේ සතිපතා රැස්වීම තියෙනවා.
ඒ විවේක කාමරයේ ගැටුමෙන් පසු,
අනෙක් සහායකයින් සහ මී මැසි රැජින...
අනේ දෙවියනේ.
දැන් 7:45යි.
අපි ජනාධිපතිතුමාට දැනුම් දෙන්නම්
සහ සතිපතා රැස්වීමට 8:30 ට යන්න.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
රැස්වීම ඉහළට ගෙන යන ලදී.
එය විනාඩි 15 කින් ආරම්භ වීමට නියමිතයි!
මොකක්ද?
- අපි දුවමු.
- හරි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
- සුභ උදෑසනක්, සර්.
මිස් කොහෙද යන්නේ?
මම විතරක් නොදන්නේ කොහොමද?
පැහැදිලි නැද්ද?
සහායකයින් තිදෙනා ඔබව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
සතිපතා රැස්වීමට කිසිදු සහායකයෙක් ප්‍රමාද නොවිය යුතුය.
ඇයි, ඔයා...
හදිසි කාරණය මුලින්ම එනවා.
ඉන්න!
මගේ වචනය.
මේක විහිළුවක්.
මෙහි එක පුද්ගලයෙක්වත් නැත
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැකිද?
ඔයාලා හැමෝම නිහඬව පිටු කිහිපයක් පෙරළනවා!
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේක වෙලාව නෙවෙයි
ඔයාට හෙමින් හෙමින් කෝපි ටිකක් බොන්න!
ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, මෙතනට එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු.
- ඒ පොඩි...
කෝපි කෝප්ප ඔක්කොම ආපහු ගේන්න.
සතිපතා රැස්වීම් සාරාංශය
ජනාධිපති ෂින්.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, සර්.
හොඳයි...
ලෝකයේ කවුද...
යන්න!
සමාවෙන්න.
ඇයි...
මේවා සභාපතිවරයා සඳහා අපේක්ෂිත ප්‍රශ්නෝත්තර වේ.
කියවිය යුතුයි!
මම කොස්ස අල්ලගන්න ඕනේ.
හරිම ලැජ්ජයි!
ඔවුන් කොහොමද මේ වගේ මෝඩ කෙල්ලන්ව කුලියට ගත්තේ?
ඔයා දැන් ඇත්තටමද?
මම කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා.
ඔයා කොහොමද ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නේ
ඔයා කිසිම දෙයක් හරියට කරලා නැතිකොට?
අනේ මන්දා.
"අනේ මන්දා"?
චෝදනා!
මම ඒක කළා, හරිද?
ඒවාට කරදර කරන්න එපා.
අපි තමයි රැවටුනේ, ඔයා නෙවෙයි.
නිකන් ඉන්න එපා!
අපි යමු.
ඒක පට්ට මෝඩයෙක්.
ලොකු අල්, අපි රැවටිලා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ජනාධිපතිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ වාර්තාවල සිට කෙටි විස්තර දක්වා සියලුම ද්‍රව්‍ය ඩිජිටල්කරණය කිරීමටයි
සහ සමාගම පුරා බෙදා ගන්න.
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතියක් හරහාද?
කවුද ඒක කරන්නේ?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය.
කුමක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය අපි ඒක කරන්න.
අපිට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
මගේ හදවත දැනටමත් ගැහෙනවා.
ලී මහත්මයා, ඔබ හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, ජනාධිපතිගේ සහායකයා කවුද?
විධායක නිලධාරීන් සහ සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන්
දත්ත අධ්‍යයනය කිරීමට වෙහෙසෙන්නේ නැත
සහ අන් අය විසින් සාදන ලද ස්ක්‍රිප්ට් එකක් කටපාඩම් කරනවාද?
මෙය සමාගමේ වර්ධනයට මාර්ගයක් නොවේ.
ඔබට ස්තූතියි, මෙම සමාගමේ භාවිතයන් කොතරම් යල් පැන ගියදැයි මම සොයා ගතිමි.
මිස්. සොන්ග්, මේ ෂින් ජුන්ග්-වූ.
නව සහකාරවරයෙකු සිටින නව ජනාධිපතිවරයෙකු
සෑම කෙනෙකුටම දේවල් දුෂ්කර කළ හැකිය.
මම මිස් ගෝ සමඟ දිගටම වැඩ කරන්නම්.
පරිස්සමින් සිටින්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
සර්, ඒ කියන්නේ මට ඔබේ සහකාර ලෙස දිගටම වැඩ කළ හැකියි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
වෙළඳපොළ සහ සංවිධානය සම්බන්ධයෙන් ඔබ සහ මම සමාන අදහස් බෙදා ගන්නා බව පෙනේ.
විශේෂයෙන්,
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබේ යෝජනාව.
ලී යොං-ගි, සයිබර් බැංකු සංවර්ධක
නිර්දේශිතයි
ව්‍යාපෘතිය අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා සයිබර් බැංකු සංවර්ධකයා නිර්දේශ කිරීම
ද තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති කළේය.
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතියක් සංවර්ධනය කරන්න
ඒ ඔක්කොම හොං ජැං-මි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක සාර්ථක වෙයි කියලා.
ස්තූතියි සර්.
ඉදිරියට මගේ උපරිමය කිරීමට මම පොරොන්දු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ගෝ මහත්මිය.
ඔව් සර්?
අනිත් රෑ ගත්ත පීසා එක...
මම පීසා වලට කැමති බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි.
තරුණ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් එය නිර්දේශ කළා.
ඒක මගේ කාමර සගයාගේ අදහසක්.
අවසානයේ මම මේක එළියට දාන්නම්.
හේයි, ඔයා!
සතිපතා රැස්වීම් කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපිව විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරීන්ව පැත්තකට තල්ලු කරලා ඇතුළට එන්න ඔයාට බෑ!
හේයි, ඔයා!
මම "හේයි, ඔයා" නෙවෙයි. මම හොං ජැං-මි.
මම හොං ජැං-මි
ජෙමුල්පෝ බාලිකා වාණිජ උසස් පාසලෙන්.
මොකක්ද? ඔබට වාණිජ උසස් පාසල් සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
- නැත.
එහෙනම් ඔයා ඒක පහත් කරලා බලන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, ඔයා ඒක විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සගයන්ට විහිළු කරන්න ඕනද? හිරිහැර කරන්න ඕනද නැද්ද?
- ඔයා ඒක නොකළ යුතුයි.
තවත් ලාභ උපක්‍රමයක් ඇදගෙන යන ඔයාලා තුන්දෙනා මට අහුවුනොත්,
ඔවුන් මට ‘හොඳ මස් හිස’ කියලා කතා කළේ ඇයි කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න වැඩ පරිසරයක් පෝෂණය කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරමු
අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය මත පදනම්ව, ආදරණීය සහෝදරියනි.
හරිද?
ජනාධිපති ෂින් කියනවා ඔයාව එයාගේ සහකාර විදිහට තියාගන්න ඕන කියලා.
මම එයාට කිව්වා හොඳයි කියලා.
ඔයාට දිගටම ඉන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
තවද,
ඔයා කන්ග් ඉයුන්-ජූ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා
නේවාසිකාගාරවල නේද?
ඔව්, ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
කන්ග් ඉයුන්-ජූ කියන්නේ...
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ දුව.
ඇය දිවංගත ජනාධිපති කැන්ග්ගේ
අඩ-සහෝදරියයි.
ඇය අපේ සභාපතිවරයාගේ දියණියද?
නෝරා දිගු කලක් විදේශගතව ජීවත් වී ඇත,
එබැවින් ඇයට කොරියාවේ මිතුරන් නැත.
කාර්යාල ජීවිතයද ඇයට පහසු නොවනු ඇත.
ඇගේ නව ජීවිතයට අනුගත වීමට ඇයට උදව් කරන්න.
සහ සතිපතා වාර්තා කරන්න
පරිවාස මාස තුන තුළ ඇය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා,
මේ සියල්ල ඔබ සහ මා අතර පවතී.
ඔව්, මැඩම්.
මේ වගේ වැඩක් මට භාර දුන්නට ස්තූතියි.
ජනාධිපතිතුමාට මාව ඔහුගේ සහායක ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇය සියලු වැඩ කරන බව කියනවා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
සමාව ඉල්ලන්න.
අද ගැන මට කණගාටුයි.
විවේක කාමරයේ සිද්ධිය ගැනත්.
අතුරුදහන් වෙන්න.
ඒවාට මොකද?
ඔයා දිගටම ඉන්නව කියල එයාලට ආරංචි වුනා.
දැනටමත්?
කෙසේ වෙතත්,
ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා මට උදව් ඉල්ලන්න කියලා
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපතිවරයා සමීපතමයාගෙන්.
මම මුළු රාත්‍රියම මගේ මොළය අවුල් කරගත්තා,
මිල අධික ඉළ ඇට පෙට්ටියක් රැගෙන මිස්ටර් සෝ බලන්න යනවාද කියලා කල්පනා කළා.
ඔයා කියන්නේ වෙළඳ අංශයේ මිස්ටර් සෝ ග්යොන්ග්-ඩොං ගැනද?
ඉතින් ජියොන්ග්-ඩොං
බොහෝ විට යෙප්පී වීමට ඉඩ ඇත
ඔව්, මහත්මයා, හන්මින්හි හොඳින් ගෞරවනීය,
පළපුරුදු ප්‍රවීණයාත් එසේමයි.
ජනාධිපති කන්ග්ට දැඩි තීරණයක් ගැනීමට සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු මහතා සෝගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට වග බලා ගත්තේය.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් දෙදෙනා මුණගැසුණේ—ජනාධිපති කන්ග් මිය යාමට පෙර දිනද?
පැමිණිල්ලේ විමර්ශනයට ඔවුන් ඇතුළත් විය
මාසයක් තිස්සේ සෑම දිනකම රැස්වීම් සහ ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම.
ඉතින් ග්යොං-ඩොං.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ උපදේශකයා
සහ හන්මින්හි හොඳින් ගෞරවනීය,
පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙකි.
විමර්ශනයට ඔවුන්
රැස් වී මාසයක් ප්‍රමාද වී වැඩ කළහ.
ඔහු යෙප්පි විය යුතුයි.
ඔබ මගෙන්
ගෝ බොක්-හී ගැන සොයා බැලීමට ඉල්ලා සිටියේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔව්.
මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ගෝ බොක්-හී ගැන?
පරිස්සමින් ඉන්න.
හන්මින් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීමට පෙර,
ඇය කලාපීය දෙවන පෙළ වටා ගමන් කළාය
වාර්ෂිකව මූල්‍ය ආයතන.
හොඳයි, යෙයෝසු හි සෙනරා බැංකුවේ කළමනාකරු
ඇය පොලිසියට වාර්තා කළා...
සොරකම් සඳහා.
බස් ප්‍රකාශ කරන්න
යේසු සෝල් වෙත
- කුමක්ද?
- ඊළඟ දවසේ,
වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලදී.
නමුත් කළමනාකරු වංචා කර ඇති බව ද පෙනී ගියේය.
සහ ගෝ බොක්-හී සමඟ මුදල් අතුරුදහන් විය?
එය එසේ විය.
සවන් දෙන්න,
ඇය සොරෙක්
තවත් සොරෙකුට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනපු කෙනෙක්.
ඔබ ඇයව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ලෝකයේ කුමක් ද?
YEHPPEE@KEBEO.CO.KR වෙතින් නව තැපෑල
- "යෙප්පී"?
- යෙප්පි සහ මම
ලෙජරය එකට එකතු කරමින් සිටී
රහස් පතුරුවා හැරීමේ අරමුණු සඳහා.
ජනාධිපති කාර්යාලයෙන් එය ගන්න
දොළොස්වන මහලේ
හන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ.
- එය එහි නැද්ද?
- මෙය විය නොහැක.
මම දැන් මේක මොකක්ද කියලා දන්න නිසා,
මම තවත් පිරිසිදු ලකුණු ලබා ගන්නම්
සහ අතුරුදහන් වෙනවා.
අනේ, මම කොහොමද වංචාකාරයෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ ගෝ බොක්-හී කියන්නේ වෘත්තිකයෙක්.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ න්‍යාය පත්‍රය.
ඔවුන් දැනටමත් එය ඉවත නොදමනු ඇත.
හොං කියුම්-බෝ ගැන සිතන්න.
ඔබ වසර දහයක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටී.
ඔබට ඔබේ ඇස් වසාගෙන මෙය සොයාගත හැකිය.
පලතුරු කැන්ඩි
තේරුණා.
පෙබරවාරි ව්‍යාපාර සැලැස්ම
3 වන කාර්තු කාලසටහන
එය සොයා ගත්තා.
කුමක්ද? ඇයි ඒක හිස්?
ඔව්, මම තවමත් මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
මම වහාම එන්නම්.
ඔහු අඳුරේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මගේ දුප්පත් හදවත.
කීම්-බෝ.
හොං කියුම්-බෝ.
ෂින් යූ-නාට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුම වෙනුවෙන්
කවරය යට මිස් හොං
හොං ජැං-මි,
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඔයා දන්නවද
මිස්ටර් සෝගේ බල්ලාගේ නම?
හරිම ලස්සනයි. මම කියන්නේ, යෙප්පි.
පර්ම් සහ උද්දීපනයන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
සමහරවිට මම නැවත ගෝ බොක්-හී උත්සාහ කළ යුතුයි.
හොං ජැං-මි, ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ මොනවද සොයන්නේ?
ඔහ්, මම නෑ...
මිශ්‍ර කිරීම යන්තම් ප්‍රමාණවත්
ඔබව දැන්ම රැගෙන යාමට.
ඔබට යන්න පුළුවන් කොහොමද
සහ තවත් අවධානය ආකර්ෂණය කර ගන්නේ?
හොං මහත්මිය ගැන...
මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය
අද පරීක්ෂණයක් සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම්