සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කවරය යට මිස් හොං
ඒක ළඟයි.
මම දන්නවා, හරිද?
මෙතන මොකද වුණේ?
කවුද එතන ඉන්නේ?
අම්මේ.
- මොකක්ද?
- "අම්මේ"?
මොකක්ද...
අම්මා.
දුව.
ඇය ඔබේ දුවද?
මට සමාවෙන්න.
සත්‍යය නම්...
මගේ නම කිම් බොම්,
මම කිම් මි-සූක්ගේ දුව.
ඔයා මෙහෙට එනකොට එයාව හොරෙන් ඇතුලට දැම්මද?
නැහැ, එයා ඒ කාලේ ළමා නිවාසයක හිටියා.
මම ඇයව දැක්කේ සති අන්තයේ විතරයි,
නමුත් ඇය මා ජීවත් වන ස්ථානය ගැන කුතුහලයෙන් සිටියා.
මම ඇයව තවත් එක රැයකට පමණක් තබා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මගේ චොකලට් අතුරුදහන් වෙමින් පවතින බව මම ඔබට පැවසුවා.
යෙප්පී!
කිම් බෝම්, කිම් මි-සූක්ගේ දියණිය
කාමරයේ 5 වන කාමරය 301
මට විතරයි ඇයව දැනුනේ.
මම තරමක් සංවේදීයි
සහ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරනවා, ඔබට පෙනෙනවා.
පසුගිය සතියේ ඔබ නිදාගත්තේ කොහේද?
මම අම්මා එක්ක ඇඳේ එකට නිදාගන්නවා.
ඉන්න.
අපේ කාමරේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ප්‍රත්‍යක්ෂ අවබෝධය සඳහා මෙතරම්.
ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝටම දිශානතිය මතකයි නේද?
එතකොට ආර්ඒ පැහැදිලි කළා
කිසිම තත්වයක් යටතේ අමුත්තන්ට අවසර නැති බව.
ඒ ළමයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
මි-සූක්, මේකෙන් ඔයාව එලවන්න පුළුවන්.
හේයි, පැටියෝ.
මොනවද මේ ඇස් බැබලෙන එක?
මා දෙස බැලීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
කාමරය 301 නැවත වරක්!
මගේ අම්මට නේවාසිකාගාරවලින් එළියට යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, ඇය එසේ කරනවා.
බලන්න, පැටියෝ.
මේ සෝල් නගරයේ නේවාසිකාගාරයයි
තනිකඩ කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා.
මගේ අම්මා විවාහක නැහැ.
මගේ අම්මා තනි මවක්,
ඇය තනි කාන්තා සේවිකාවක්.
තනිකඩ අම්මාද?
ඇගේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගැබ් ගැනීම ගැන ඔහුට පැවසූ දා සිට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
කොච්චර භයානකද.
මම වැඩ කරන අතරතුර ඇයව බලාගන්න කෙනෙක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයව ළමා නිවාසයක නවත්වන්න සැලසුම් කළා
ඇය පාසල් යන්න පටන් ගන්නකම්.
එතකන් හැකිතාක් ඉතිරි කර ගැනීමට මම මෙහි පදිංචියට ගියා.
ඔබ සැම මවිතයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ තවමත් තරුණ වැඩියි.
නමුත් තවමත්,
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමේ අභියෝග
සහ නේවාසිකාගාර නීති උල්ලංඝනය කිරීම්
වෙනම ගැටළු දෙකක්.
ඔයාට අනුකම්පාවක් නැද්ද?
මට අද කාලේ ළමයි විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිව අල්ලලා ග්‍රිල් කළොත් අපි හැමෝම අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
මොන කරදරයක්ද?
ඔයා මොනවා හරි හංගනවද?
නැත.
ඒ ඔයාගේ RA.
කාමරය 301, මේ දොර වහාම අරින්න.
මම ඔයාට කිව්වා!
ඇයව සඟවන්න.
ඇතුළත සඟවන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
මට කලින් කෑ ගහනවා ඇහුණා.
"හේයි! මගේ දිහා බැලුවට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!"
අනේ දෙවියනේ.
හොං ජැං-මි
ඇය සමඟ රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා
ඇගේ මිල අධික චොකලට් සියල්ල ශීතකරණයේ දමා ගිල දැමීමෙන් පසු!
ඒවා ඇත්තටම මිල අධිකයි.
මම ඒවා ඉතිරි කළේ සෑම කටගැස්මක්ම රස බැලීමටයි.
නැහැ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඇයට ඇලෙන සුළු ඇඟිලි තියෙනවා.
හොඳයි, එතරම් ඇලෙන සුළු නැහැ.
ටිකක් විතරයි.
මිස්. හොං ජැං-මි.
ඒක ඔයාට අවාසි දෙකක්.
මොකක්ද?
ඉන්න, පහක් ඔයාව එලවනවා.
ඒ වගේම මට දෙකක් ලැබෙනවා, ඒ වගේ?
සිහිපත් කිරීමේ ප්‍රකාශය...
මිස්. හොං ජැං-මි.
පිටු දහයක පසුතැවීමේ ප්‍රකාශයක් ලිවීමෙන් ඔබට එක් අඩුපාඩුවක් මකා දැමිය හැකිය.
මම කිසිම වරදක් නොකළ විට මට පසුතැවිල්ලක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජැං-මි.
මෙය ලැජ්ජා සහගත ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම දනිමි,
නමුත් ඔබට එය වසර අවසානය දක්වා ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය හැකිද?
පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් සඳහා වන විභාගය නියමිත වේලාවට පැමිණේ.
මම සමත් වුවහොත්, මම අභ්‍යන්තර සමාගම් ණයක් සඳහා සුදුසුකම් ලබනු ඇත,
බොම් සහ මට අපේම ස්ථානයක් සොයා ගත හැකි විය.
මම ඒ පසුතැවිලි ප්‍රකාශය ලියන්නම්.
මම බොම්ට උගන්වන්නත් වග බලා ගන්නම්
මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටීමට--
නැත.
එය නීති කඩ කිරීමක් වනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබ ඇයට උගන්වන්නේ කුමක්ද?
අන් අයගෙන් පරිස්සම් වී සැඟවීමටද?
නොපෙනී සිටීමටද?
මට කණගාටුයි.
හොං ජැං-මි,
ඔබේ වචන තවත් ගැඹුරට කපා ගත හැකිද?
පාතාල ලෝකයේ රජු පවා
ඔබට වඩා දයාව පෙන්වනු ඇත.
හේයි, ඔබේ ශත දෙකත් එකතු කරන්න.
සමහරවිට අපට උණුසුම් පොදු ජීවන හැඟීමක් සඳහා උත්සාහ කළ හැකිය--
ඔබ සැම මට මගේ රැකියාව පවත්වා ගැනීමට උදව් කළා,
ඒ සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒකයි මම අද ඒක ලිස්සලා දාන්නේ.
නමුත් හෙට වන විට…
මට ළමයා යන්න ඕන.
කාමරය 301.
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා
සමහර පදිංචිකරුවන්
ඊයේ රෑ ඇඳිරි නීතියෙන් පසු තාප්පයට නැග්ගා.
- සමාවෙන්න?
- අපි?
- ඒ අපි නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
අම්මා කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
අපි ඇය එනතුරු එකට බලා සිටිමු.
මම ඔයාව එලවන්නේ නැහැ
මොකද මම ඔයාට කැමති නැහැ.
නේවාසිකාගාරවල අපි අනුගමනය කළ යුතු නීති තිබෙනවා,
වැඩිහිටියන්ට තත්වයන් තියෙනවා
ඔවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර මගේ අම්මාව හොඳින් බලාගන්න, මැඩම්.
"මැඩම්"?
අම්මේ!
ඔයා බය වුණේ නැද්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාල වුණේ නැහැ නේද?
- නැහැ.
- ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
- ඔව්.
උදේ ආහාරය සඳහා අපට කුමක් තිබිය යුතුද?
- මට ජෙලි ඕනේ.
- ඔව් ඔව්?
එහෙනම් අපි ජෙලි ටිකක් බොමුද?
අපි ගිහින් ටිකක් ගනිමු.
5 වන කථාංගය: සූදානම්ද නැද්ද, මම එනවා
සවන් දෙන්න,
අපගේ සමාගම පිළිබඳ විකෘති දැක්මක් ඇති බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවීම...
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන විට, මිනිසුන් ඊර්ෂ්‍යා කරයි සහ අමනාප වේ, නේද?
මම, ඕ ඩියෝක්-ග්යු,
සරල ආශාවන් ඇති මිනිසෙක්.
මගේ එකම පැතුම ශක්තිමත් අත්තිවාරමක් දැමීමයි
සහ එය බැබළෙන තුරු ඔප දැමීමයි
මක්නිසාද යත් ඇල්බට් සමාගම උරුම කර ගන්නා විටය.
ඔබ දන්නවාද?
එය සිදුවීමට නම්,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, මිස්ටර් නම්. ඔබ මාව තේරුම් ගන්නවාද?
සර්, මම ඕනෑම වේලාවක ඔබේ සේවයේ සිටිමි.
කවදා හරි.
එහෙමද?
අපි බීමක් බොමු. චියර්ස්.
- ස්තූතියි සර්.
- බොන්න.
ඉතින්,
ඔබට මට ආරංචියක් තිබේද?
මට සභාපතිවරයාට යකඩ පොරවකින් යමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- ඇත්තටම, සර්...
- ඔව්?
කටකතාවක් තියෙනවා
අපි හැන්මින් වල ඔත්තුකරුවෙක්ව සිටුවා ඇති බවට.
- ඔත්තුකරුවෙක්ද?
- ඔව්.
- ඔයා කියන්නේ ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ජනාධිපති කන්ග් තනිවම වැඩ කළ බවට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
සමාගමට රහසක් කියන්න.
ඉතින් ඒ කවුද?
මම කොහොමද දන්නේ?
සර්, මට ආරංචියක් තියෙනවා.
ඊයේ,
FSS හි විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකින් මට යම් තොරතුරු ලබා ගැනීමට හැකි විය.
දැනටමත් කාරණයට එන්න.
හරි.
මට ඇහුණා
අපේ සමාගමේ ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා
ජනාධිපති කැන්ග්ට උදව් කළ
විස්ල් ගහන්න සූදානම් වෙන්න.
ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
ඒක හරි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
නීතිපතිවරයාගේ විමර්ශනය අතහැර දැමීමත් සමඟ
සහ ජනාධිපති කන්ග්ගේ අනතුර,
ඔවුන්
දැනටමත් සමාගම හැර ගොස් ඇති, නමුත්...
අපට ක්‍රමයක් තිබේ
එය තහවුරු කිරීමට.
ඔයා ඒ ගැන හොයලා බැලුවද?
අනතුරට පෙර වැඩිම සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ ජනාධිපති කන්ග් සේවකයින් සමඟයි.
ඔව්, මැඩම්.
1997 ජනවාරි 1 වන දින සිට,
ජූලි 21 වන දින දක්වා,
අනතුරට පෙර දින,
ඔහු නිතරම ඔහුගේ කාර්යාලයේ සේවකයින් තිදෙනෙකු සමඟ හමුවිය.
වෙළඳාමේ සො ජියොන්ග්-ඩොං මහතා,
අවදානම් කළමනාකරණයේ බං ජින්-මොක් මහතා,
සහ පර්යේෂණයේ චා ජුන්ග්-ඉල් මහතා.
සො-බෑන්ග්-චා.
SO-BANG-CHA
WHISTLEBLOWER = INFILTRATOR
එහෙනම් ඒගොල්ලො අපේ අපේක්ෂකයෝ තුන්දෙනා.
මෙය ඉතා රහසිගතව තබා ගත යුතුයි.
වල් පැලෑටි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ ඒවා මුල්වලින් උදුරා ගත යුතුය
සහ ඒවා හොඳින් පුළුස්සා දමන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඒවා නැවත වර්ධනය වී මුළු ක්ෂේත්‍රයම විනාශ කරයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ඕ.
වල් නෙලීමේ වගකීම මම ඔබට භාර දෙමි.
මම ඒවා අතුරුදහන් කරන්නම්
කිසිම හෝඩුවාවක් නොමැතිව, සර්.
පුද්ගලික විස්තර
දැන් ඉතිරිව සිටින යෙප්පි අපේක්ෂකයින් වන්නේ
බැං ජින්-මොක් සහ චා ජුන්ග්-ඉල්.
ඒ චා නොවේ යැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ පරිගණකය අරන් යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා දැන් ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
අඩුම තරමේ මට කියන්න ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
එතන ඉන්න එපා!
හේයි, ඉන්න.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
- සර්, ඉන්න. ඉන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- සර්, ඔයාට බෑ.
අනේ මන්දා!
විගණන අංශය මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
විගණන අංශය?
වඩා හොඳ දර්ශනයක් සඳහා අපි සමීප විය යුතුද?
- ඇත්තටම?
- එන්න.
මොකක්ද? මේක අපිට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
පරිගණක, ලිපිගොනු සහ අනෙකුත් සියල්ල ගන්න.
සියල්ල රැගෙන කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
- ඔව්, සර්.
මේ අපේ කාර්යාලය.
අඩුම තරමින් ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහන් කරන්න.
බැං ජින්-මොක් මහතා සම්බන්ධයෙන් අභ්‍යන්තර විගණනයක් දියත් කර ඇත.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ අභ්‍යන්තර විගණනය පිළිබඳ පුවත
ප්‍රාදේශීය ශාඛාවලට පවා පැතිරී ඇත.
සෝ-බෑන්ග්-චා නම්,
ඔවුන් වෙළඳාමටත් ගොස් තිබිය යුතුයි.
කළු ඇඳුම් ඇඳගත් මේ මිනිස්සු දුවගෙන ආවා,
ඔවුන් අපිව එක රැයකින් පිරිසිදු කළා.
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
ඒගොල්ලෝ ඒක ගන්නේ ඇයි කියලා කිව්වද?
සමහරවිට යම් ආකාරයක චෝදනාවක්ද?
මාර්ගය වන විට, "ඉන්ෆිල්ටරේටර්" යනු කුමක්ද?
එය කෙනෙකු ගැන සඳහන් කරන යෙදුමකි
රහසිගතව සංවිධානයක් ආක්‍රමණය කරන සහ රහසිගතව ක්‍රියාත්මක වන
නිශ්චිත ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීම සඳහා.
ඉංග්‍රීසියෙන්, ඔවුන් එය "ඔත්තුකරුවෙකු" ලෙස හඳුන්වයි.
මට පේනවා. ඔත්තුකරුවෙක්.
කවුද ආක්‍රමණිකයෙක් ගැන කිව්වේ
ඒක ඔයාට කවදාද ඇහුනේ?
මට ඒක ඇහුනේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී
ඒ මුළු අවුලෙන් පස්සේ.
මම කියන්නේ, අපි කවුරුත් නැහැ,
ඒ නිසා එයාලට අපිට කොහොමත් සලකන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා මේක කොහෙත්ම සුදුසු නෑ මිස්ටර් සෝ.
මමත් ඒකට සුදුසු නෑ.
සභාපතිවරයා විශ්වාස කරන බව පෙනේ
අප තිදෙනා අතර
ආක්‍රමණිකයෙකු සිටින බව.
කුමක්ද?
මොන ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
හෙළිදරව් කළ රහස් හෙළි කරන්නා
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල.
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
SO-BANG-CHA
පරිවර්තක අපේක්ෂකයින්
= යෙප්පී අපේක්ෂකයින්
ඒක ඒක පැහැදිලි කරනවා.
එය පැහැදිලි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
සභාපති කාර්යාලය
මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති කන්ග්ගේ කාලසටහන ලබා දෙන ලෙසයි.
මට එය කුණු කසළ බඳුනෙන් ආපසු හාරා ගැනීමට සිදු විය.
3 වන කාර්තු කාලසටහන
එය සොයා ගත්තා.
මොකක්ද? එය හිස් ඇයි?
මම නිරය මැදින් ගියා
ඒ රෑ ඒ ලාච්චුව අරින්න.
ඇත්තටම? ඒක කුණු කූඩයේද?
අනේ, මේක ඓතිහාසික නාට්‍යයකින් කෙළින්ම ඉවත් කිරීමක් වගේ.
පිරිසිදු කිරීමේ කාලය...
ඇය කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
බලන්න ඇය කොච්චර නරක් වෙලාද කියලා.
ඇය ජංගම දුරකථනයක් ලබා ගැනීමට තරම් තරුණ වැඩියි.
එන්න.
ඇය තවමත් ඉතා තරුණයි,
ඒ නිසා ඇගේ දෙමාපියන් ඇය වෙනුවෙන් එය සොයා ගත්තා විය හැකියි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ සමාගමේ අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම
ගමන් කරමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඒක මගේ සමාගම නෙවෙයි.
ඉහළ නිලධාරීන්
අකටයුතු හෙළි කරන්නා සොයමින් සිටිති.
ඔවුන් යෙප්පී සොයමින් සිටිති.
ඔවුන් සෝ-බෑන්ග්-චා ත්‍රිත්වය රඳවාගෙන සිටින බව මට ආරංචි විය.
පේනවා, පැටියෝ? මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එය හරියටම X-ගොනුවේ දක්වා ඇති ආකාරයටම වේ.
අපි මුලින්ම යෙප්පී කවුදැයි සොයා ගත යුතුයි
සාක්ෂි විනාශ වීමට පෙර.
සහ කරුණාව ගැන කුමක් කිව හැකිද
මම ඔබෙන් අවසන් වරට ඉල්ලා සිටියේ?
මම දැන් ඒ ගැන වැඩ කරමින් සිටිමි.
මට කරන්න කියලා තියෙන දේ බලන්න.
මම දවස් ගාණක් ඒකේ හිටියා,
මම තාම රෑ කෑමක්වත් අරගෙන නැහැ.
මම කඩදාසි දොඹකර හැටකට ආසන්නයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට යන්තම් පේනවා, මගේ අත් වෙව්ලනවා.
මම ඒවායින් 1,000 ක් නවන්නේ කෙසේද?
තව
මම දිගටම නවනවා,
අපි මුලින්ම යෙප්පි සොයා ගනිමු යැයි දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරනවා...
සෑම දොඹකරයක් සමඟම.
බලාපොරොත්තුවක් ඇති වේවා.
මම එය අගය කරනවා.
යෙඕයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ප්‍රජා
සාකච්ඡා මණ්ඩලය
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සොයමින්...
හැන්මින්ගේ අභ්‍යන්තර විගණනය පිළිබඳ ප්‍රශ්න තිබේද?
අහන්න.
ඔවුන් වැඩ කරන පැය ගණන වාර්තා පවා සොයා බලනවා.
කිසියම් නිශ්චිත දිනයක් තිබේද?
1997 ජූලි 21.
ජූලි 21…
ඔයා යෙප්පිද?
ඒ දවසයි
ජනාධිපති කන්ග් අනතුරට පෙර දිනයයි.
හැන් ගඟ අසලදී මම ඔහුව මුණගැසුණු දිනයයි.
BANG JIN-MOK
සොයමින්...
"කැරැල්ල සියවස…"
සියවසේ කැරැල්ල!
"හැන්මින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පහර දීමට එඩිතර වූ පහත් සේවක පිරිමි ළමයා…"
ඉන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්!
- මාව අතහරින්න!
- අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නම් පව්.
ඔයා හරිම පුදුමයි නේද?
ඔයා මුළු පිරිසක් එක්කම පෙනී ඉන්නවා,
PR අංශයේ ඡායාරූප ශිල්පියා,
සහ කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා පවා ඕනෑ තරම්.
හේයි.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කඩාකප්පල් කර,
නිහතමානී ක්‍රියාවක් කර,
සහ පළමු වතාවට,
ලාභ ඌරු මස් බඩක් සහ සෝජු ටිකක් ගිල දමයි.
ඔබ එයට කියන්නේ
"ඔබේ සේවකයින් සමඟ සම්බන්ධ වීම" කියාද?
හේයි, බෑන්ග් ජින්-මොක්.
ඔබ සෑම කෙනෙකුගෙන්ම වැඩිපුරම කෑවා.
ඔහ්, ඔයා නිරීක්ෂණය කළාද?
ඔයා ඒ සුළුකම ඔයාගෙ තාත්තගෙන් ලබා ගන්න ඕන.
නමුත් නැවතත්,
ඔයා සභාපතිගෙ පුතා නෙවෙයි නම් ඔයාට රස්සාවක් නෑ.
ඔයා හැසිරෙන්නෙ මම එයාගෙ පුතා වෙන්න අත්සන් කළා වගේ.
ඔයා තමයි
ඔයාගේ හැම ජරා වැඩක්ම කරන්නේ.
ඔයා රස්සාව කරගෙන යන්නේ එහෙම නේද?
ඒ මොකක්ද පන්ක්?
මොකක්ද?
නාම පසෙකින් තැබුවත්,
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඔයාගේ ස්වරය බලන්න, ඔයා පට්ට මෝඩයා.
ඒක විකාරයක්.
අපි විශ්වවිද්‍යාලය පටන් ගත්තේ එකම අවුරුද්දේ!
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි එකම වයසේ.
මොනතරම් පොඩි අවජාතකයෙක්ද.
ඔබේ හැඳුනුම්පත ඉවත් කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා එය ඉවත් කිරීමටද?
ඔබට තේරුණා.
ඇත්තෙන්ම, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ලබා දෙන්නම්. මෙන්න.
ඔන්න එහෙනම් පන්ක්.
මහත්තයා බං! කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට එකක් ගැහුවා. දැන් මොකද?
මම අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට එකක් ගැහුවා,
ඔයා එතන දෙයක් ගැහුවා.
දැන් මොකද?
හොඳයි. මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම උගුරට යන්නම්, පන්ක්!
හේයි!
- මාව අතාරින්න.
- හේයි, පන්ක්. ඔයා මුලින්ම අතාරින්න.
- ඔයා මගේ හම ඉරා දමන්නයි යන්නේ.
- ඔයා අතෑරලා දාන්න.
ඒක නම් හොඳයි!
- මෙහෙ එන්න, ඔයා.
- අතෑරලා දාන්න.
ඔයා යන දිහා බලන්න.
- ඔයා අතෑරලා දාන්න හොඳයි.
- මිස්ටර් බෑන්ග්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- ඔයා!
- විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- ඔයා මේක බලනවද?
යන්න දෙන්න.
- ඔයා යන්න දෙන්න.
- ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
තුන ගණන් කරන්න දෙන්න.
- එක, දෙක.
- දෙක.
- තුන.
- විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- හොර අවජාතකයා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා, යන්න දෙන්න.
ජනාධිපති කන්ග් කාටද
ලෙජරය ගැන විශ්වාස කරන්න පුළුවන්?
එය හරියට පෙනෙන්නේ
ඔහු සතුරන් විසින් වට කර ඇත.
බොක්-හී, ජූලි 21 වන දින ජනාධිපති කාර්යාලය අසලදී මිස්ටර් සෝ ද නැවතුණාද?
ඔබට තවත් කරදර කළ හැකිද?
3 වන කාර්තු කාලසටහන
මහත්තයා ඒ දවසේ හිටියේ නැහැ.
ඔහු හිටියේ නැහැ.
හරි.
හොඳට නිදාගන්න.
"ජනාධිපතිතුමා සෝ මහතාට කතා කළා,
නමුත් ඔහු රැකියාවෙන් බැහැරව සිටියේය."
ජනාධිපති කන්ග් නිසැකවම පැවසීය
භාරදීම එදින සිදුවනු ඇත.
ඒක යනවා
බැං ජින්-මොක් සහ චා Jung-il.
බං ජින්-මොක්
චා ජුන්ග්-ඉල්
බෑං ජින්-මොක්, චා ජුන්ග්-ඉල්
ඉතින් ජියොන්ග්-ඩොං
1997 අභ්යන්තර විගණනය වාර්තාව
ඔවුන්ගේ පරිගණක,
පෞද්ගලික ලිපිගොනු සහ ඇමතුම් වාර්තා
සියල්ල සමාලෝචනය කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, අපට කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය
කිසියම් අයථා ක්‍රියා හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළ බවට.
කිසිවක් නැත?
- විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ!
- ඔව් සර්.
බොරු බුද්ධියෙන් කරදර ඇති කරනවාද?
තෝ මෝඩයා.
දෙවියනේ!
මිස්. ගීත්, අපිට තේ එකක් ගේන්න.
ඔව් සර්.
මම මේ සියල්ල කරන්නේ මා වෙනුවෙන්ද?
ඔබේ සියලු උත්සාහයන්
ඇල්බට්ගේ අනුප්‍රාප්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම
දැන් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් ඔබ කොතරම් මෝඩයෙක්ද යන්න ඔප්පු කරමින් ඔබ දිගටම ගමන් කරනවා.
මම අසනීප වෙලා ආපහු එන්න බැරි වුණා නම් කියලා හිතන්න.
ඔබට විරුද්ධ විය හැකිය
සොං ජු-රන් සහ චෝයි ඉන්-ජා.
ඔබ කවදා හෝ ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට මට තව ටිකක් කාලය දිය හැකි නම්,
මම ඊටත් වඩා ගැඹුරට හාරමි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නය.
ඔබ පොතෙන් එය කිරීමට උත්සාහ කළා.
දැන්, නීති නැමීමට උත්සාහ කිරීමට කාලයයි.
ඒවා ආපසු මුල්ලකට දමන්න.
වරදකාරී හෘදය සාක්ෂියක් ඇති තැනැත්තා
තනියම ඉදිරියට යනු ඇත.
ඔබට මේ සෙනසුරාදා වන තෙක් කාලය තිබේ.
ඔව් සර්.
ඒක මට භාර දෙන්න සර්.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න සර්.
මහත්තයා ඕ මෑතකදී ඇල්බට්ට ගොඩක් කතා කරනවා නේද?
ඒ කාමරේ රෙකෝඩරයත් මාරු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
චා.
මම ඔබේ දුවගේ
කඩදාසි-දොඹකර පැවරුම සම්පූර්ණ කළා.
ඊයේ ඇයව ඇගේ පෙම්වතා විසින් අතහැර දමා ගියා,
ඉතින් දැන් ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ඉවත දමන්න!
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සමාගමට මට මේ විදියට සලකන්න බෑ.
එය මාව සීතලේ දාලා යන්න කලින්,
මම මුලින්ම ඒක දාලා යන්නම්.
නැත.
මම ඒක තව එකකට දාන්නම්!
යෙවුයිඩෝ ඊටත් වඩා නිසරු බව මට ආරංචියි
හිරු සීතලේ හැන් ගඟට වඩා.
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් වෙත මෙම පුවත ලැබුණු දා සිට,
මිනිස්සු මට කතා කරනවා—පළමු වතාවට කතා කරන්න.
ඔයාලා දෙන්නා
ඇත්තටම අහිංසකයි නේද?
දැන් එන්න.
ඔයා වෙන දෙයක්.
සංදර්ශනය රස විඳිනවාද?
මේ වගේ දවසක,
ඔයා ඔයාගේ මත්පැන් රස විඳිනවා ඇති...
සමාගමේ සතයක් මත.
සහ වඩාත්ම වැදගත් පුවත
අභ්‍යන්තර විගණනය
සෝ-බෑන්ග්-චා
සියලුම චෝදනා සහ චෝදනා වලින් නිදහස් කර ඇත.
- ඒක මාධ්‍යයට උණුසුම්.
- බලන්න.
ඇත්තටම? මෙතන කිසිම ආක්‍රමණිකයෙක් නැද්ද?
ඔයා එකක් බලාපොරොත්තු වුණාද?
මම කුතුහලයෙන් නොසිටින්නේ කෙසේද?
යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් ගැන මත විමසුමක් පවා තියෙනවා.
අහන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම "සියවසේ කැරැල්ල" ගැන යෙවුයිඩෝ පයිරේට්ස් ගැනත් කියෙව්වා.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, එහෙම වුණා.
මෙය 101 වන වතාවයි
ඔහුගෙන් ඒ ගැන විමසූ විට,
- මා ද ඇතුළුව.
- මට තේරෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔයාව සේවයෙන් පහ නොකළේ කොහොමද?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක 1988 ඔලිම්පික් උළෙලට කලින් කියලා.
හැන්මින් ගිණුම්කරණ වංචා චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විශාල කරදරයකට මුහුණ දුන්නේය,
සහ එය බේරාගත් තැනැත්තා
කළමනාකරු බැන්ග් ජින්-මොක් මිස අන් කිසිවෙකු නොවේ.
ඒ සියල්ල ඔහු විය.
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
අවසර ලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි
අපේ පිටුපස බිත්තියට හේත්තු වී තිබුණි
අපිව ගිල දමන්නට ආසන්නව සිටියෙමු,
නමුත් ඔහු ජීවිතාරක්ෂක රේඛාවක් එළියට ගත්තේය.
ඔබට පෙනෙනවා, ඔහු දක්ෂයෙක්
ඒක එනකොට අංක.
ඔහු ඒවා අලංකාර කිරීමට දක්ෂයි.
හැන්මින් ඒවා යැවීමට පෙර අංක එකතු කිරීමට වග බලා ගත්තේය.
ඔවුන්ට එය කළ නොහැක.
පිම්බුණු මූල්‍ය, පිසූ පොත්,
සහ විගණන වාර්තාව වචන වාදනය.
ඒ සියල්ල පිළිගත නොහැකිය.
නමුත් නැවතත්, කවුද දන්නේ?
ඔබ කිසි විටෙකත් කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති දේ ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
චා ජුන්ග්-ඉල්, ඔබට මා ගැන සැකයක් ඇති බව පෙනේ.
මම, සෙවනැලිවල ඇති ප්‍රධාන වත්කම ගැන සැක කරනවාද?
අනේ, මම කවදාවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා කන්න.
- ෂුවර්.
ඊට පස්සේ ජනාධිපති කන්ග් එක්ක ඔයා සමාදාන වුණාද?
නැත.
ඔවුන් එකිනෙකා දකින සෑම අවස්ථාවකම සටනක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ව සිටියහ.
ඔහු මාව දකින සෑම විටම,
ඔහු මට මුදල් සෝදන්නා යැයි කීවේය.
ඔහුගේ පියා මට කිරීමට පැවසූ දේ කිරීම ගැන ඔහු මට සමච්චල් කළේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
යෙප්පි වෙනුවෙන් බැන්ග් තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇති බවද?
බැන්ග් ඉවත් වී තිබේද?
අවංකවම, මිස්ටර් සෝ සහ මම නොසිටියා නම්,
ඔයා මෙතන බේරෙන්නේ නැහැ.
මචං, මට මියොං-හ්විව මතක් වෙනවා.
අපි බොමු.
මිස්ටර් චා, ඔයා කවදා හරි
ජනාධිපති කන්ග් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
දැන් එන්න.
ඔවුන් උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරන්,
විද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍යයන්,
සහ එකට හමුදාවට පවා බඳවා ගන්නා ලදී.
අපි අතර සටනක්?
කවදාවත් නැහැ!
අපි කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
ජැං-මි අද රාත්‍රියේ තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි.
ස්ථාන පරීක්ෂක අවතාරයේ ශාපය.
සෝල්හි තමාගේම ස්ථානයක් හිමි කර ගැනීමට සිහින මැවූ කන්‍යා අවතාරයක් වරක් සිටියේය.
මරණයෙන් පසුව පවා,
ඇගේ අමනාපය ඇයව සෝල්හි සෑම මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක් හරහාම
ඒක තමයි...
මි-සූක්.
රූපවාහිනිය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
සමහර විට එය ජැං-මයි විය හැකිද?
ඇය යතුරු තිබියදී ඇය තට්ටු කරන්නේ ඇයි?
හරි.
ඒක RA වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ.
අම්මේ.
බෝම්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා තෙමිලා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
බෝම්, අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
කිම් බොම්.
ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙ එන්න හිතුවේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ළමා නිවාසයේ ඉන්න කියලා?
ඔයා එතන හැසිරුනොත් මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්ව විදියට ඔයා කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා නරක කෙල්ලෙක් වෙයිද?
ඔයා හැසිරෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, ඒක නවත්තගන්න.
අපි හැමෝම එලවනවා
RA අපිව අල්ලගත්තොත්!
හේයි, ජැං-මි.
මම ආපහු ආවා.
කරදර වෙන්න එපා, මම මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
ඉතින් ඔයා හොං ජැං-මිට බය වෙන්න ඕන තරම් දන්නවා.
චා. මිස්ටර්
විගණක නිලධාරීන් ඔහුගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ ලැප්ටොප් එක?
සත්‍යය නම්,
ඔහු තාක්ෂණය ගැන කිසිවක් නොදනී.
ඇත්තටම, මම ඒ දවසේ ඔහුගේ ලැප්ටොප් එක සකස් කරමින් හිටියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- සියල්ල භාරගන්න.
- සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරි.
විගණකවරුන් දැන සිටියේ නැත
මොකද ඒක එයාගේ පුද්ගලික ලැප්ටොප් එක නිසා.
චා මහතාට, ලැප්ටොප් පරිගණකයක් මිල අධික පටියකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඇමතුමට ස්තූතියි.
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයට ළඟා වී ඇත.
සිත්ගන්නාසුළු වේලාව, සර්.
නැත.
මම එන ගමන්.
බලන්න?
ඔහු දැන් ඔහුගේ පරිගණකය සම්බන්ධයෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
හොඳයි, පරිගණක සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ මේ ගොඩනැගිල්ලේ හොඳම...
මම අදහස් කළේ, මුළු යෙවුයිඩෝහිම,
කිසිවෙකු එහි ළං වන්නේවත් නැත.
හොඳයි, ඔව්.
ඔව්, හරි.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
අවස්ථාවක් තිබේද
ඔයාත් හැක් කරන්න දන්නවද?
හැක් කරන්නද?
තත්පරයක් නවතිමු.
ලී යොන්ග්-ගි යනු හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි
සයිබර් බැංකුකරණය දියුණු කළ අය
සහ හිටපු සුදු-තොප්පි හැකර්.
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා නේද?
ඔව්, ඒක ඕනෑවට වඩා.
ඔබවම වෙහෙසට පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
"වික්‍රියාව"?
"වික්‍රියාව" කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්, කිසිම අදහසක් නැහැ.
හැක් කිරීම ප්‍රගතියේ පවතී…
හැක් කිරීම සම්පූර්ණයි!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මේක චා මහත්තයාගේ ලැප්ටොප් එක කියලා නේද?
ඔයා හරිම පුදුමයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
දැන් අපි එය දැක ඇති නිසා,
අපි එය හැරවිය යුතුයි--
ඉන්න.
ඔබ මෙයට කැමතිද?
නමුත් මෙය ඉතා වටිනායි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ පැතුම ඉටු වන බවයි
චා මහතා මට ඒවා හදන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට ආශාවන් ගැන විශ්වාස නැහැ.
තවමත්, ඔබ ඒවා ඔබේම දෑතින් හැදුවා.
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
ඒවා අතින් හදපු ඒවා කියලා මම හිතනවා.
ලොව වටා ඇති ඡායාරූප
වාව්.
බලන්න එපා, මිස් හොං.
ඔහු පිස්සුද?
වැඩබිමේ වැඩිහිටි අන්තර්ගතය?
මොනතරම් විකෘතියක්ද.
මූල්‍ය උපායමාර්ගය
"මූල්‍ය උපායමාර්ගය"?
"19970529"?
ඒක දිනයක් වගේ.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න එන්න කිව්වෙ?
ඔයා කාර්යබහුලම පුද්ගලයා නොවේද
මේ දවස්වල සමාගමේ?
ඇත්තෙන්ම, මට ඔයාට වඩා කාර්යබහුල වෙන්න බෑ.
ජනාධිපති කන්ග්
නිරන්තරයෙන් ඔබට කතා කරනවා
ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන්.
මම මගේ රැකියාව කරන්නේ සමාගම වෙනුවෙන් පමණයි.
එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද
නීතිපතිවරු කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවක සමාජය පසුපස හඹා යති?
ඔවුන්ට
පෙට්ටියෙන් පිටත සිතීමට හැකියාවක් ඇති බවට මට සැකයි.
මෙම සිදුවීම සඳහා...
ජනාධිපති කන්ග් වැටීම භාර ගනී.
ඔහුට අත්අඩංගුවට ගැනීම නොවැළැක්විය හැකිය.
මියොන්ග්-හ්වි මෙය දන්නවාද?
ඒක සභාපතිතුමා තීරණය කරලා තියෙන්නේ.
ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි
ජනාධිපති කන්ග් ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීම සඳහා නායකත්වය දුන් බව.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ...
මියොන්ග්-හ්විව පාවා දෙන්නද?
ඔයාගේ මාමණ්ඩියගේ කර්මාන්ත ශාලාව කියලා මට ආරංචි වුණා
එහි පොරොන්දු සටහන් ආවරණය කිරීමට නොහැකි විය.
මේ අනුපාතයට අනුව,
ඔවුන් සති දෙකකින් බංකොලොත් වනු ඇත.
කිසිසේත් නොකියාම බැරිය,
ඔබේ බිරිඳගේ නම යටතේ ඇති මාපෝ මහල් නිවාසය
අත්හිටුවීමට ආසන්නයි.
සමාගමට දෙකම වළක්වා ගත හැකිය
ඔබ සමාගමේ උනන්දුව වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරන්නේ නම්.
මට අත්තිකාරම් ගෙවීමක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කරුණාකර සම්පූර්ණ මුදල සූදානම් කරන්න
දින තුනක් ඇතුළත මුදල් වලින්.
ඉතින් චා දැනටමත් සොන්ග් සඳහා වැඩ කරමින් සිටියේය.
අද සිදු වූ දේ
අප අතර පමණක් පවතිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම රහස් වලට ආදරෙයි.
1997…
0721?
හොං කියුම්-බෝ හි මා සොයාගත් දේ මෙන්න.
ඒ නමින් කිසිදු සේවකයෙකු දැනට නොමැත
FSS හි ජියොන්ජු ශාඛාවේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සිටී.
ඇය
ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් දීර්ඝ කාලීන නිවාඩු ලබා ඇති බව මම තහවුරු කර ඇත්තෙමි.
කිසිවෙකු ජීවත් වන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත
සෝල් හි ඇගේ නමින් මහල් නිවාසයේ,
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඇයව දැක ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇගේ බාල සොහොයුරිය වන
හොං ජැං-මි ගැනද සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
හොං කියුම්-බෝ.
මේ සියල්ල අහම්බයක් විය නොහැක.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
බුද්ධිය වැරදි නම්...
අපි ආක්‍රමණිකයා ඉවත් කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපි සභාපතිවරයාගේ විශ්වාසය නැති කර ගන්නෙමු.
කරදර නොවන්න.
සීයා කවදාවත් ඔයාව මුල ඉඳන්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
එසේම, විගණන අංශයට
එක දෙයක්වත් හමු වුණේ නැහැ.
මෙහි ඔත්තුකරුවෙක් නැහැ.
එහෙනම් අපිට එකක් හදන්න වෙනවා.
ඔයයි මමයි එහෙමයි
බේරෙනවා.
ඇතුලට එන්න.
ඉඳගන්න.
ඔව් සර්.
ජූලි 21 වන දින,
ජනාධිපති කන්ග්ගේ අනතුරට පෙර දින,
ඔයාලා දෙන්නා මොනවද කළේ?
මම අහම්බෙන් නිරීක්ෂණ දර්ශන සමාලෝචනය කළා.
චා ජුන්ග්-ඉල් මහතා, එදින රාත්‍රී 8 ට පමණ,
ඔබ ජනාධිපති කාර්යාලය අසල නතර විය.
සහ බෑන්ග් මහතා,
ඔබ ජනාධිපති කන්ග් සමඟ රාත්‍රී 9 ට පමණ සෝපානයක කතා කළා.
ඔබ විගණන අංශයට කළ ප්‍රකාශවල ලියා ඇති දේ හරියටම එය නොවේ.
ඔයාලා දෙන්නම ඒක අතහැරියාද?
ඔයාලා දෙන්නම
ඔයාලා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන සාක්ෂි මට ගෙනත් දෙයි.
හෙට දහවල් වෙනකම් ඔයාට කාලය තියෙනවා.
මට ද්‍රෝහියෙක් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඒක ඇල්බට් වෙනුවෙන්.
මචං, ඒක තිත්තයි.
ඊළඟ දවස
හෙලෝ, මේ බැන්ග් ජින්-මොක්.
සූදානම්ද?
ස්තූතියි.
මහත්තයා, මොකද වෙන්නේ?
ඒ මගේ තාත්තා.
ඔහු බෑන්ග් සහ චා කැඳවා
ඔවුන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට
සාක්ෂි ඉල්ලා සිටීමට.
අද දවල් වෙනකම් එයාලට තිබුණා.
මිස්ටර් ලී, අපි දුම් පානය කරමු.
හරි.
රස විඳින්න.
REDIAL
සංග්මා ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ.
ප්‍රාථමික ප්‍රතිලාභියා
ස්ලෂ් අරමුදලේ ඔබයි, මියොං-හ්වි!
ඉතින් ඒකද ඔයා මාව විකුණුවේ?
මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක්කේ මේ නිසායි!
ඒ ජූලි 21 වන දින පටිගත කිරීමකි,
ජනාධිපති කන්ග්ගේ අනතුරට පෙර දින.
ඒක ඔබ ඇසූ ආකාරයටමයි.
මියොන්ග්-හ්වි
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
දැන්,
එය කළමනාකරු බැන්ග් ජින්-මොක්ගෙන් ඉවත් වේ.
COLOR FILM
ඔයා මිස්ටර් ඕගේ කාර්යාලයට යන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම සභාපතිතුමාව බලන්න යනවා.
සභාපති කියන්නේ කෙනෙක් නෙවෙයි
ඕනෑම කෙනෙකුට කැමැත්තෙන් හමුවිය හැකියි.
COLOR FILM
මට මුලින්ම ඒක සමාලෝචනය කරන්න වෙනවා.
චා ජුන්ග්-ඉල් විසින් පටිගත කිරීම භාර දී තිබිය යුතුය.
බෑන්ග් ජින්-මොක් සතුව ඡායාරූප තිබිය හැක්කේ කුමක් ද?
බෑන් ජින්-මොක් මහතාගේ ඇණවුම සූදානම්.
SANGMA COLOR PHOTO LAB
මෙන්න ඔබේ ඡායාරූප.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජූලි 21 වන දින සවස,
මම සෝපානයේදී ජනාධිපති කන්ග් හමුවුණා
මම ගෙදර යන අතරතුර.
ඔහු දුරකථනයේ සිටියේය.
සංවාදයේ යම් දෙයක් අවුල් සහගත විය,
ඒ නිසා මම ඔහු පසුපස ගියෙමි.
ඒ මම එදා ගත්ත ඡායාරූප.
ඒ වගේම මේ කාන්තාව?
මම ඇය පසුපස ගියෙමි
ඇය FSS ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන ආකාරය දුටුවෙමි.
සර්.
අවසානයේ මම සත්‍යය සොයාගත්තා.
බැං ජින්-මොක්, ඒ අවජාතකයා...
මට විශ්වාසයි
බැං ජින්-මොක් තමයි ආක්‍රමණිකයා කියලා.
මම සත්‍යය ඉල්ලා සිටියෙමි,
ඔහු තම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට අසමත් විය.
ඔහු නොපැමිණියේ
ඔහුට සැඟවීමට යමක් තිබූ බැවිනි.
අපි දැඩි ලෙස පහළට යා යුතුයි...
කළමනාකරු බෑන්ග් ජින්-මොක්
ඔත්තුකාරයා නොවේ.
සර්.
ඔයාට ඒක කොහොමද තේරුනේ?
ඇයි බං ජින්-මොක් කළේ
මේක මේ වෙනකම් රහසක් විදියට තියාගෙන හිටියද?
ජනාධිපති කන්ග් මිය ගියේය
පසුදිනම
සහ නඩු පවරන්නාගේ විමර්ශනය
අවසන් වීමත් සමඟ,
ඔහු එය වාර්තා කිරීමට සිතුවේ නැත.
මේ කාන්තාව කුමක් කිරීමටද?
හොං කියුම්-බෝ ජියොන්ජු ශාඛාවට මාරු කර ඇත.
ඇය නැවත ප්‍රධාන කාර්යාලයට ඒවි කියලා හිතන්න බැහැ.
- විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ.
- ඔව් සර්.
ඔබව විශ්වාස කිරීම ගැන මම වැරදියි.
ඔබට ලාභ ලැබීමටවත් නොහැකිය, දෙවියනේ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මගේ පියා වැරදි ගසක් බුරමින් එය අවසන් කළේය.
ඉතින් අභ්‍යන්තර විගණනයක් පවත්වන ලදී
අසභ්‍ය තොරතුරු හෙළි කරන්නා සොයා ගැනීමට
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල පිළිබඳ විමර්ශනයේදී.
සහ ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි
ද එයට සම්බන්ධ විය.
සමහරවිට?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මගේ සීයා මට ටියුෂන් දෙන්න කියලා කිව්වා කියලා මට ඇහුණා.
නමුත් මම ඔබට සෑම අතින්ම පුහුණු කරනවා වගේ දැනෙනවා, නේද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඒකයි හොං කේම්-බෝ
මේ සමාගමට රිංගලා,
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල සහ තොරතුරු හෙළි කරන්නා සොයා ගැනීමට.
ඇත්තටම, බත් එක්ක සුප්?
මේක හරිම සුළුයි.
මහත්තයා මට සලකන්නේ
මම කේවල් කරන බඩුකාරයෙක් වගේ.
නෑ, ඉන්න.
සමහරවිට එයා ළඟ මට දෙන්න ලොකු සල්ලි තොගයක් ඇති?
ජේස්, මට කලින් කණ්ඩායම් කළමනාකරු වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
හෙලෝ, සර්.
මම මේක කියන්න කලින් හිතුවා මම ඔයාට හොඳින් කවනවා කියලා,
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඒකත් නාස්තියක් වෙයි කියලා.
හේයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර නින්දාවට පත් වුනාද කියලා
මම පියවර ගත්තට පස්සේ
ඔයාගේ ජරා බුද්ධියට අනුව?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ...
ටිකක් මට කතා කරන්න එපා. තේරුණාද?
අනේ මන්දා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අද රෑ හැමෝම රෑ වැඩ කරනවද?
මම මහන්සියි.
ඇත්තටම?
කවුද මේක බලන්නේ
ඒ ඔයා කියලා දැනගන්නේ?
යෙවුයිඩෝ උද්‍යානයට යන්න,
එවිට ඔබට මේ වගේ සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති කාන්තාවන් ටොන් ගණනක් පෙනෙනු ඇත.
ජීස්.
හොං කියුම්-බෝ, ඒක එකතු කරගන්න!
බොම්.
අනේ, මොකක්ද අවුල?
අනේ!
ඉක්මන් කරන්න.
ඇඟිලි සලකුණ ළඟයි.
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඒක ජැං-මි.
මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
දැන් ඉක්මන් කරන්න. ඇඳිරි නීතිය ළඟයි.
මට දිවුරන්න තිබුණා ඒ ජැං-මි කියලා.
බෝම්, ඔයා නාන කාමරේද?
බෝම්.
- අනේ නෑ.
- ඒ මොකක්ද? බෝම් නැද්ද?
අනේ නෑ.
බෝම්?
බෝම්...
ඩොක්ටර්.
මේ ළමයා ගැන සම්පූර්ණ පරීක්‍ෂණයක් කරන්න ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අනේ, මොහොතක්.
ඒක සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නිසා ඇති වන උණක්,
ඒ නිසා අපි උණ අඩු කරන්න ඖෂධ නියම කළා.
- ඇගේ මව ලෙස, ඔබ--
- මම ඇගේ මව නොවේ.
- ඔබ ඇගේ භාරකරුද?
- මමත් එයාගේ භාරකාරයා නෙවෙයි.
එහෙනම් අපිට එයාව ගෙනාපු කෙනා විදිහට ඔයාගේ නම හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ හොං කියුම්...
මම කියන්නේ, ඒ හොං ජැං-මි.
මැඩම්, මගේ අම්මා කොහෙද?
මිස්. හොං.
කරුණාකර මුලින්ම ඇගේ භාරකරු අමතන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනිද?
බෝම්!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් කතා කළා.
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අගුළු දමා තිබුණි.
අපි බිත්තියට නැග්ගා
නමුත් කැබ් රථ තිබුණේ නැහැ.
අනේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් අම්මේ.
ඇයට 38°C අධික උණක් තිබුණා,
නමුත් දැන් ඇයට ගොඩක් හොඳයි.
IV බිංදුවෙන් පසු ඇයට ගෙදර යා හැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම යන්නම්.
ඉන්න, ජැං-මි.
අපි දැන් ගියොත් අපිට demerit points ලැබෙයි.
මේ ස්ටන්ට් එක ඇදලා ඉවර උනාට පස්සේ දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
කිසිවෙකුට බොරු කියන්න වෙලාවක් නෑ.
වැඩිහිටියන් තුන්දෙනෙක් එක ළමයෙක්ව කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
සුභ උදෑසනක්, මිස් සොන්ග්.
අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි.
ඒ මම, පිල්-බීම්.
දැන් මේ මොකක්ද?
මට කියන්න එපා
ඔයාලා දෙන්නා මුළු රෑම එකට හිටියා කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ විකාරේ පටන් ගන්නවා!
මිස්. සිං, අපිට කාමරේ දෙන්න.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
පිල්-බීම්.
ඔබ මෙයින් සෑම බිංදුවක්ම පානය කළ යුතුයි.
මේ හොලිවුඩ් නළු නිළියන් පානය කරන ඩෙටොක්ස් යුෂයි.
ඉදිරියට යන්න.
මම නළුවෙක් ද?
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන එනවා දකිද්දී
අලුයම එළිවෙනකොට,
මගේ නමින් මට කතා කරනවා...
ඔයාට ආයෙත් සල්ලි ඕන වෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සත්‍යය නම්,
මම මෙහි සිටින්නේ ජනාධිපති ෂින් ගැන සාකච්ඡා කිරීමටයි
විභව බෑණා කෙනෙකු ලෙස.
කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ඔහු කඩවසම්, ශක්තිමත් ශරීරයක් ඇති,
ප්‍රමාණවත් තරම් උගත්.
මට ඔහුව අපේ නෝරා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සිතින් මවා ගත හැකියි.
ඔබට එය සිතින් මවා ගත හැකි නම්,
එහෙනම් මම දන්නවා ඒක බිස්ට් එකක් කියලා.
මොකක්ද? බිස්ට්?
බලන්න.
ඔහු මතුපිටින් යම් ආකාරයක හොට් ෂොට් එකක් මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු සැබෑ ලොක්කා වෙනුවෙන් දේවල් පවත්වාගෙන යන උත්කර්ෂයට නැංවූ රූකඩයක් පමණි.
මප්පෙට්?
ඔහු මුප්පෙට් කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔහු විශිෂ්ට තත්ත්වයේ ඉන්නවා.
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
කාලය පැමිණි විට,
මම මිස් සොන්ග්ට නෝරාට සුදුසු සහකරුවෙකු සොයා දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නමුත් මම එයාගේ අම්මා.
මම මිස් සොන්ග්ට එහෙම කරන්න දෙන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක තර්ක කරන්න එපා, කාන්තාව!
එන්න, පිල්-බියොම්.
පැටියෝ.
- "පැටියෝ"?
- එන්න, පැටියෝ.
- හොඳයි, එපා--
- නවත්තන්න.
යන්න.
අවසාන බිංදුව දක්වා එය පානය කරන්න.
ඔන්න එහෙනම් ඔක්කොම බොන්න.
ඉතින් කවදාද අන්ධ දිනය
සභාපතිතුමාගේ දුවත් එක්ක?
ඊළඟ සතියේ.
මම ඒක එන බව දැක්කේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාව පිළිකුල් කරයි කියලා.
ජාල සහ සම්බන්ධතා
කොරියානු සමාජයේ වැදගත් වන්නේ සියල්ලම ය.
ඔබට මෙම සම්බන්ධතාවය මිලදී ගත නොහැකි විය.
සභාපතිතුමා මාව දකින්නේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු ලෙසයි,
ඔහුගේ මුනුපුරාට උපදේශකයෙකු ලෙස.
ඔහුගේ සියලු වැදගත් තීරණ
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා සමඟ වසා දැමූ දොරටු රැස්වීම්වලදී ගනු ලැබේ.
මට බෑණා කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ
එයාගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න.
හරි.
ඒ සංවෘත දොර රැස්වීම්වලදී අපට ඔබව අවශ්‍යයි
අපිට ජැක්පොට් එක ගහන්න ඕන නම්.
අර්බුදයක් නොවැළැක්විය හැකිය.
අපි අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි.
මෙන්න ඔබ යන්න.
මෙන්න තවත් ත්‍යාගශීලී දවසක්,
පිළිවෙලින්.
සර්, යෝජිත දේ පිළිබඳ අවසාන වාර්තාව මෙන්න
අභ්‍යන්තර පද්ධති වැඩිදියුණු කිරීම්.
අභ්‍යන්තර පද්ධති වැඩිදියුණු කිරීමේ යෝජනාව
පරාසයෙන් පිටත ඇණවුම් අවහිර කිරීම
හැන්මින්ගේ වත්මන් වෙළඳ පද්ධතිය තුළ,
වෙළෙන්දන් විසින් කරන ලද ඇණවුම් කෙළින්ම කොරියානු හුවමාරුව වෙත යවනු ලැබේ.
අපගේ යෝජිත ආරක්ෂණ විධිවිධාන යටතේ,
වෙළඳපොළ මිලෙන් 8% ඉක්මවන ඇණවුම්
වැරදි ලෙස සලකුණු කරනු ලැබේ,
අභ්‍යන්තරව අවහිර කර ඇත,
පුරවා නොමැති ලෙස ස්වයංක්‍රීයව සලකුණු කර ඇත.
එය සුළු වශයෙන් හෝ සැක සහිත නම් අපි එය වසා දමමු.
එය ගැලවීමක් නැති උගුලක් වනු ඇත.
නියමයි!
හොං මහත්මිය, ඔබ මා සමඟ එන්න.
කොහෙද?
ජනාධිපති කාර්යාලය.
- මම?
- ඔව්.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ප්‍රධාන වැඩිදියුණු කිරීම් වල සාරාංශය
5. ව්‍යාපෘති ප්‍රතිලාභ
6. අමතර සටහන්
හොඳයි, අවදානම් කළමනාකරණ අංශය.
මම කිව යුතුයි
මේ සියල්ල හොං මහත්මියගේ ත්‍යාගශීලී මග පෙන්වීම සහ සහයෝගය නිසා සිදු විය.
ඔයා කියන්නේ හොං ජැං-මි මහත්මිය ගැනද?
ඔව් සර්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපට යම් බරක් තිබුණා.
නමුත් එය කළ හැකි විය
ඒ සියල්ලටම ස්තූතිවන්ත වන්නට දක්ෂ
එක කාන්තා හමුදාව, හොං මහත්මිය.
මම හිතුවේ එච්චරයි.
ඇය ටිකක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
චෝයි ඉන්-ජා තියෙනවද
පරිපාලක කාර්යාලය හරහා ජනාධිපති ෂින් ගැන කවදා හෝ ඉල්ලා සිටියාද?
අවස්ථා දෙකක් තිබුණා.
පසුගිය සතියේ ඇය රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කළාය.
අද, ඇය පණිවිඩයක් තැබුවා.
ඇත්තටම?
ඇයට මගේ අත බලෙන් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඇත්තෙන්ම,
ඒවා අයිතමයක් වෙන්න බෑ නේද?
ඇය සමඟ නොව, මිස් කන්ග් සමඟ.
චෝයි ඉන්-ජා ඔහුව ඇගේ බෑණා ලෙස අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ජනාධිපති සහ නෝරා?
මම කියන්නේ, ඔහු සහ මිස් කන්ග්?
ඔවුන්ගේ අන්ධ දිනය සකසා ගත් පසු ඔබ වහාම මට දැනුම් දිය යුතුය.
ඔව්, මැඩම්.
පුද්ගලික විස්තර
YEHPPEE = INFILTRATOR
SO-BANG-CHA
අපේක්ෂකයෙකු ලෙස ඉවත් කරන ලදී
කෑන්ග් මියොං-හ්වි සමඟ සටන් කරන ලදී,
කෑන්ග් මියොං-හ්වි පාවා දෙන ලදී
එහෙනම් යෙප්පී කියන්නේ කවුද?
1997 නොවැම්බර්
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය පසුපස නඩු පවරන්නන් පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්ට හැකියාව ඇති බවට මට සැකයි
විශිෂ්ට කාන්තා සමාජය
සහ සොන්ග් ජු-රන්.
ජැං-මි, හදිසි කාමර සහකරු හමුවීමක් සඳහා එළියට එන්න.
හරි.
මම ළමා නිවාස අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා,
ඔවුන් දැන සිටියේවත් නැහැ
බොම් සතියක් අතුරුදහන් වී ඇති බව.
ඇය සතියක් මුළුල්ලේ මෙහි සිටියා,
ඇය ​​අතුරුදහන් වී ඇති බව ඔවුන් දුටුවේ නැද්ද?
නමුත් ඔබත් මුලින් දැන සිටියේ නැහැ.
ඇය අසනීප වූ පසු ඔබ දැනගත්තා.
ඇය හරි.
ඔබ දැන සිටියේ නැහැ.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමුද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, බොම්.
අපි ස්ථිර තර්කයක් සමඟ එහි ආපසු යා යුතුයි.
අපි ජැං-මිව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කලින් නියමයි.
බොම් ළඟපාත ඉන්නවා කියලා එයාට දැනුනෙත් ​​නෑ.
අනේ, හොං කියුම්-බෝ කවුද?
ඔයා ඒ නම ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඔයා ඒක කිව්වා.
"හොං කියුම්-බෝ!"
හොං කියුම්-බෝ, ඒක එකතු කරගන්න!
අනේ මන්දා.
තවත් දෙයක් තිබේද
ඔයා දැක්කද ඇහුනද?
පසුගිය වතාවේ, විශාල කාමරයේ,
මම සෘජුකෝණාස්‍රාකාර...
සෘජුකෝණාස්‍රාකාරද?
එහි පැරණි පුද්ගලයින්ගේ ඡායාරූප තිබුණි.
මම එතන බොක්-හී නැන්දාව දැක්කා.
බෝම්.
ඔයාට ඒ ගැන කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
කරුණාකරලා?
- ඔයා ඒක කරන්න.
- නෑ, ඔයා ඒක කරන්න.
එහෙනම් ඔයාට මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ අම්මා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ඔබේ රහස රකින්නම්.
හොඳයි. අපි පොරොන්දුවක් වෙමු.
අම්මේ!
බෝම්.
හොඳ වැඩක්!
BOM ළමාරක්ෂක රාජකාරි
BOK-HEE යන්න: අධ්‍යයනය සහ කියවීම
ඇයට දිනකට එක් පොතක් කියවන්න!
Ta-da.
- ඒ අම්මගේ නම.
- ඒක තමයි.
ඒ බොක්-හී නැන්දා.
බීපර් අංක මොනවාද?
ඔබ කවදා හෝ කරදරයක සිටී නම්,
ඔබ නැන්දලාගෙන් කෙනෙකුට කතා කළ යුතුයි.
දැන් ඔබ ළමයෙක්වත් ඇති දැඩි කරනවාද?
ඔබ එයට එරෙහිව සටන් කළහොත්,
ඔබව ක්ෂණිකව බිම හෙළනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
චා ගේ තත්වය
ඔබ පටිගත කිරීමේදී අසා ඇති පරිදි ය.
ඔහුගේ මාමණ්ඩියගේ බංකොලොත්භාවය
සහ මහල් නිවාසය අත්පත් කර ගැනීම යන දෙකම නතර කරන ලදී,
නමුත් ගෙවීම මුදල් වලින් සිදු වූ බැවින් එය සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇත්තටම, ඒක
සෝ-බෑන්ග්-චා ත්‍රිත්වයෙන් එකක් නොවේ නම්,
එහෙනම් යෙප්පී කියන්නේ කවුද?
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු යෙප්පීට පැති මාරු කරන්න තිබුණා.
අපි ඒ ස්ලෂ් අරමුදල හෙළි කරමු.
මේ දක්වා, ගෘහස්ථව සඟවා ඇති අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
පැරණි දිනවල,
බැංකු සහ සුරැකුම්පත් සමාගම් සේවකයින්
ඔවුන්ගේ මේසවල
ව්‍යාජ බැංකු පොත් සිය ගණනක් තබා ගත්හ.
දැන්, ඔවුන් සියල්ලෝම
සැබෑ-නාම බැංකු පද්ධතිය ගැන උද්යෝගිමත් වී සිටිති.
අද කාලේ කවුද පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ—ඒගොල්ලන්ගේ නම කියන්න?
එය ණයට නොගත්තොත්,
නමුත් රහසින් සොරකම් කළාද?
චා ගේ පටිගත කිරීම් වල මට සැක සහිත දෙයක් හමු විය.
ඒ තමයි කැපී පෙනෙන කාන්තා ලැයිස්තුව.
"කැපී පෙනෙන කාන්තාවන්"?
හැන්මින්ගේ කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවිකාවන්
බොක්-හී යන්න. කිම් ඉ-ග්යොං.
ඔවුන්ගේ ගිණුම් භාවිතා කළේ අරමුදල් රැස් කිරීමට වුවත්,
හැන්මින්ට ඔවුන්ට ගෙවීමට තිබුණා
මෝඩ ලෙස රඟපාමින් ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ නිසා අපට හොං ජැං-මි අවශ්‍යයි
විශිෂ්ට කාන්තාවක් වීමට
සහ එය අප විසින්ම සත්‍යාපනය කරන්න.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
KIM I-GYEONG
HANMIN ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට කෑදරකමක් ඇති වුණා
ඒ විශාල මුදල හදිසියේම මගේ ගිණුමේ දිස්වෙනවා දැක්කට පස්සේ.
මම නැවත කිසිදා එය නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමි.
කරුණාකර මට මේ වතාවේ විතරක් සමාව දෙන්න.
හරි.
ඉතින් ඔයා ඇයි සල්ලි ගන්න හදන්නේ—ඒක ඔයාගේවත් නෙවෙයි?
එන්න.
අපි සොන්ග්වි ශාඛාවේ කිම් ඉ-ග්යොංගේ ගිණුම බලාගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න.
ඔව්?
මොනතරම් අමුතු සමානකමක්ද.
කවරය යට මිස් හොං
මොකක්ද? ඔයාව අල්ලගත්තද?
ඔබේම අවදානම් ගැන කරදර වෙන්න.
මට පිළිතුර අහන්න ඕනේ
මම කවදාවත් ඒ කාලේ ආවෙ නෑ.
හොං කියුම්-බෝ
හැන්මින් වල වගා කරන්න බොරු කිව්වෙ ඇයි?
මම හොං ජැන්ග්-මි,
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
ඔබට කැපී පෙනෙන කාන්තා නාමයෝජනා අවශ්‍යද?
ජීස්, මම ඇත්තටම වළක්වා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා
මී උගුලක් අටවනවා.
ජැන්-මි, ඔබට දිනයක් තිබේද?
මුදල් තිබිය යුතුයි මගේ ගිණුමෙත් තියෙනවා.
ඒ සල්ලි කරදරයක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ලෝකයේ කවුද
මේ හඳුනා නොගත් පිරිමියා?
ජැං-මි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම්