සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කවරය යට මිස් හොං
මොනතරම් අමුතු සමානකමක්ද.
මිස්. හොං.
ඔබට අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවද?
අක්කා කෙනෙක්?
මම?
මිස්. ගීතය!
කේතය රතු, දෙවන මට්ටම
සක්‍රිය කර ඇත, මැඩම්.
"කේතය රතු, දෙවන මට්ටම" යනු කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම එහෙම කළාද කියලා මම අහනවාද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම සමීපයි.
මගේ නෝරා නොසලකා හැරීම ඔබ නතර කරන්නේ කවදාද?
ඇයට ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙකු වීමට සහ නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වීමට බල කිරීම
ඔබ කළ සියල්ල, නේද?
මම සභාපතිනියට යෝජනා කළා
මිස් කැන්ග් වෙනුවෙන්.
ඔයා යෝජනා කළේ ඇය වෙනුවෙන්ද?
මම එච්චරයි බලාපොරොත්තු වුණේ.
ඔයා, සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්,
මගේ නෝරා ගැන කරදර වෙනවාද?
මෙතරම් වැදගත් කාරණයක්
මා සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුව තිබුණා, ඇගේ මව.
ඔබ සභාපතිවරයාගෙන් දික්කසාද වූ පසු,
ඔබ නැවත විවාහ වී, දික්කසාද වී,
තුන්වන වරටත් විවාහ වී,
ඔබේ තුන්වන දික්කසාදයට පෙර.
මේ අතර, ඇගේ පාසල් ජීවිතය සහ ඇගේ සම වයසේ මිතුරන් සමඟ සබඳතා ගැන සැලකිලිමත් වූයේ
මම.
ඇයි ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම මිස් කන්ග් ගැන සැලකිලිමත් නම්,
කාර්යාලයට යාමෙන් වළකින්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ජු-රන්.
මම ජීවත් වෙන්න පිරිමියෙක් මත යැපෙන්න ඕන දුක්ඛිත කාන්තාවක් වගේද පේන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ--
ඒ වගේම ඔයාව මෙච්චර වෙනස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා ලිෆ්ට් කෙල්ලෙක් විතරයි
වාසනාවකට වගේ සභාපතිට ලකුණු දුන්නා.
"මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා"? කරුණාකරලා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබ ජීවත් වන නිවස,
ඔබ පදවන මෝටර් රථය සහ මෙම කාර්යාලය පවා
සභාපතිවරයාගේ වචනයකින්
අතුරුදහන් විය හැකිය.
අඩුම තරමින්, මට මගේ දික්කසාද විසඳුම ලැබුණා.
ඔබව කිසිවක් නොමැතිව පන්නා දමනු ලැබේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
"කැපී පෙනෙන කාන්තාවන්"?
මේ මොන මගුලක්ද?
කොච්චර ඇලෙන සුළුද.
මේ වගේ විකාර වලට ඔයා සමාගමේ සල්ලි නාස්ති කරනවා නේද?
හොඳ ඇඳුමක් සඳහා එය සුරකින්න.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය
1993 ඔක්තෝබර් මාසයේදී පිහිටුවන ලදී
හැන්මින්ගේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලයට ප්‍රතිලාභ සැලසීම සඳහා.
මම මෙය කරන්නේ ඔබට අනුග්‍රහයක් ලෙස පමණි.
- මෙය ඔබේ වගකීම වනු ඇත.
- ඔව්, සර්.
මිස්. සොන්ග් ජු-රන්
කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය තීරණය කළා
සේවක සංගමයක් අවශ්‍යයි
සහ සභාපති කන්ග්
ඒ සඳහා සහාය වීමට ඒත්තු ගැන්වීය.
කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්
KIM I-GYEONG
සුභ පැතුම්.
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
සෑම කාර්තුවකම,
කාන්තා සේවිකාවක් තෝරා ගනු ලැබේ
ඵලකයක් සමඟ ගෞරව කිරීමට
සහ මුදල් ත්‍යාගයක්.
එය ඇතුළත් කිරීම සහ චිත්ත ධෛර්යය ක්‍රියාකාරීව ප්‍රවර්ධනය කරයි
කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය අතර.
හැන්මින් කාන්තා සමාජය කැපී පෙනේ
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා
මෙම කාර්තුවේදී,
ඔබ අගමැති අපේක්ෂකයෙකු වනු ඇත.
ඔබ එම ඇණවුම් දෝෂයද වළක්වා ගත්තා.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් එන්න.
මම හිතනවා ඒ ඔයා කියලා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සේවක පුද්ගල වාර්තාව
හොං චුන්-සියොප්, පියා
කිම් සූන්-ජුං, මව
හොං ජැං-මි එකම දරුවෙකි.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා
ඇයට කිසිම හැසිරීමක් නැත්තේ ඇයි කියලා.
මම අහන්නද
ඔබ හොං ජැං-මි ගැන මෙතරම් උනන්දුවක් දැක්වූයේ ඇයි?
ජනාධිපතිවරයා ඇය ගැනත් කලින් ඇහුවා.
ජනාධිපති ෂින් එහෙම කළාද? කවදාද?
ඒ ඇය වෙළඳ ඇණවුම් සිද්ධියට සම්බන්ධ වූ කාලය වටාය.
මට තේරෙනවා.
මම සමහර දේවල් පරීක්ෂා කරනවා
විශිෂ්ට කාන්තාව තේරීම සඳහා,
එපමණයි.
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මැඩම්.
විශිෂ්ට කාන්තා සේවක සමාජය
1993 දී ආරම්භ කරන ලදී,
සැබෑ නම් බැංකුකරණය හඳුන්වා දීමෙන් පසුව.
මම සොන්ග් මහත්මියගේ
නගරයෙන් පිටත ව්‍යාපාරික සංචාර වියදම් වාර්තා රහසිගතව සමාලෝචනය කළෙමි.
මම එය ෆැක්ස් කරන්නම්, එබැවින් කරුණාකර එය දේශීය මූල්‍ය ආයතනය සමඟ සත්‍යාපනය කරන්න.
ඒවා ගනුදෙනු විස්තර.
වොන්ග් බිලියන දොළහක් සොන්ග්වි ශාඛාවේ කිම් ඉ-ග්යොන්ග් වෙත තැන්පත් කරන ලදී
සහ තවත් බිලියන 12ක් ගෝ බොක්-හී වෙත තැන්පත් කරන ලදී.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අරමුදල් චුන්සියෝ හි මූල්‍ය ආයතන තුනක් පුරා පැතිර ගියේය.
ඔවුන් සෑම කාර්තුවකටම ගිණුම් මාරු කළේ—ඒ මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමටයි.
නමුත් මෙයත් තියෙනවා.
බලන්න.
ජලාශයෙන් සොයාගත් සිරුර කිම් ඉ-ග්යොන්ග්ට අයත් බව පෙනේ.
මෙය බරපතල කාරණයක්.
මේ අවජාතකයන්ට මිනිස් ජීවිතයට ගරු කිරීමක් නැත.
යෙප්පි සැඟවී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
යමක් අමනාපයක් දැනුණා,
ඒ නිසා මම OneMillion එකේ CEO ගැනත් බැලුවා.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා අතුරුදහන් වෙලා.
ඔහු රට හැර යන්න ඇති
නැත්නම් ඔහු සැඟවී සිටිය හැකියි.
අපි ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්, මට විශ්වාසයි අපට සොයා ගන්න පුළුවන් වෙයි
අපි සමාජය සමඟ කළාක් මෙන් දෙයක්.
සොං ජු-රන් මෑතකදී මගෙන් ඇහුවා
මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් ඉන්නවද කියලා.
පුතා, ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළට සීතලක් ගෙනාවා.
මොකක්ද? ඔයාව අල්ලගත්තද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙහෙ ඉන්නේ?
කෑන්ග් නෝරාගේ මවගේ පැමිණීමෙන් මම බේරුණා.
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම හොං ජැං-මි,
කවුරුත් මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
හොං ජැං-මි.
කැපී පෙනෙන සේවකයින්
6 වන කථාංගය: වැරදිකරුවන්ගේ නිහඬතාවය
කැපී පෙනෙන කාන්තා සම්මාන නාමයෝජනා
අවශ්‍යතාවය:
අංශ ප්‍රධානියාගෙන් නිර්දේශය
ඔබ මුද්‍රණය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්
මහත්තයා ඕ.
ඔයා මට ලියනවද
OW සම්මානය සඳහා නිර්දේශයක්?
දැන්.
ඔබ හේතුවක් ලිවිය යුතුයි.
මම ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
"නිර්දේශිත" ද?
"හොං ජැං-මි මහත්මිය කඩිසරයි."
"ඇය තම රාජකාරි දැඩි ආශාවකින් ඉටු කරන අතර අන් අයට ආදර්ශයක් සපයයි..."
"විශේෂයෙන්, 1997 සැප්තැම්බර් මාසයේදී,
ඇය හැන්මින් විසින් කරන ලද ඇණවුම් දෝෂයක් හඳුනා ගත්තාය
සහ ඉක්මනින් ගැටලුව විසඳුවා."
- "එබැවින්, මම ඇයව දැඩි ලෙස නිර්දේශ කරමි
- OW සම්මානය සඳහා."
එකක් ආත්ම වර්ණනාවෙන් පිරී ඇත,
සහ අනෙකා ඇගේ පුරාවෘත්තය ලියයි.
අපි සියල්ලෝම යනවා නේද?
අන්තර්ජාල සැලසුම් කිරීම සහ සංවර්ධනය,
ඇණවුම්-ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂ නිවැරදි කිරීම,
සහ වෙළඳ පද්ධති වැඩිදියුණු කිරීම.
මම, හොං ජැං-මි,
අවස්ථා තුනේදීම මා ඔප්පු කළා.
ඔබ ඒ සියල්ල ලියා තැබිය යුතුයි
සහ ඒවා අංකනය කළ යුතුයි.
"එකක්..."
"අන්තර්ජාල සැලසුම්කරණය සහ සංවර්ධනය."
ඔබට කැපී පෙනෙන කාන්තා නාමයෝජනාවක් අවශ්‍යද?
නොමිලේ?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මට චම්ප් චේන්ජ් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඊට අමතරව,
ළමය ඉස්සරහා සල්ලි ගැන කතා කරන්න එපා.
අපි ඒක අධ්‍යාපනිකව තියාගමු.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
අපි ඒ ගැන සොයා බලමු!
බෝම්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැතුව—ජැං-මි නැන්දා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා අපි කෑම කන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා
මේසයේ ඉන්න පරණම කෙනා කෑම කන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
පැරණිම...
ක්වීන් මී මැස්සා.
වැඩිමලා පළමු කටගැස්ම ගත යුතුයි.
හරි, අපි කමු.
කන්න, බෝම්.
හරි.
හැන්මින්ගේ කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවිකාවන්
ඇයට ඇත්තටම ලැයිස්තුවේ සිටීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඇය මෙය සලකන්නේ තලිස්මෙකු ලෙසයි.
හොං ජැං-මි 17 වනයා වෙයිද?
කිම් ඉ-ග්යොං?
කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවිකාවන්
= කම්මැලි අරමුදල් භාරකරු
මම 16 වැනියා!
මගේ ගිණුමේත් මුදල් තිබිය යුතුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ ලොතරැයිය දිනුවාද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ වගේ දෙයක්.
හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාව නම් කරන්නම්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සියලුම ව්‍යාපාර අංශ හරහා විකුණුම් කාර්ය සාධනය
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව 30% කින් පහත වැටී ඇත.
මම උපකල්පනය කරන්නේ අභියෝගාත්මක
ගෝලීය ආර්ථික තත්ත්වයන්
සහ ඉහළ යන කොටස් අවදානම
- ආයෝජකයින් පසුබසිනවා--
- සවන් දෙන්න.
මම වැඩ කළ කාලයේ
නම්ඩෙමුන් හි මුදල් හුවමාරුකරුවෙකු ලෙස,
අසල තිබූ කඩය අමු මාළු අවන්හලක් විය.
සමහර දිනවල, ඉල්ලුම අපේක්ෂාවෙන් සකස් කරන ලද මාළු — විකුණනු නොලැබුණි,
ඒවායේ ඉතුරු දේවල් තිබුණා.
ඔවුන් එය ශීතකරණයේ තබා ගත්තා නම්,
ඊළඟ දවසේ ඔවුන්ට එය අමුවෙන් විකිණීමට නොහැකි විය.
නමුත් තවමත්,
ආපනශාලා හිමිකරු
හොඳ මාළු ඉවත දැමුවා කියලා ඔබ සිතනවාද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔවුන් ඒ අඩු නැවුම් මාළු භාවිතා කරනු ඇත
කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් සෑදීමට.
නැත්නම් ඔවුන් මිරිස් කුඩු ගොඩගසනු ඇත
විකිණීමට බ්‍රයිස් කළ කෑමක් සෑදීමට.
මම කියන්නේ, ඔවුන් එය විකුණුවා
ලාභයක් ලබා ගැනීම සඳහා එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්.
ඔවුන් තනි කොටස් ලෙස විකුණන්නේ නැත්නම්,
නිර්මාණශීලී වී ඔවුන් සමඟ ආහාර පිසීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒවා කොටස් අරමුදලක් ලෙස එළියට දමන්න.
නමුත් හැන්මින් වත්කම් කළමනාකරණය
කොටස් අරමුදල් භාරව සිටී.
අප සුරැකුම්පත් ඒවා අනුගමනය කරනවාට ඔබ කැමතිද?
දැන් එන්න,
සියලුම ලාභදායී ව්‍යාපාර අයත් වන්නේ
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වලටයි.
එසේ වුවද
මම අවාසනාවන්ත ලෙස අසමත් වෙනවා
සහ මට අපගේ සියලුම අනුබද්ධ සමාගම් විකුණා දැමීමට බල කෙරෙයි,
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
පවතින.
සර්.
පර්යේෂණ මෙය හැසිරවීමට හොඳින් සන්නද්ධ නොවේද,
ඔවුන් දේශීය හා ගෝලීය ආර්ථික දත්තවල විශේෂඥයින් බව සලකන විට?
සාමාන්‍යාධිකාරී චා,
ඔබේ අංශයට
විදේශ පුහුණුව ලත්, තියුණු මනසක් ඇති බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒක හරි සර්.
කුමක් වුවත් අපි එය සැබෑ කර දෙන්නෙමු.
ඇල්බට්.
ඔයත්, පන්ක්.
මම? මමත්?
පර්යේෂණ සහ අවදානම් කළමනාකරණය,
නිෂ්පාදනයක සැබෑ මැණිකක් නිර්මාණය කිරීමට බලවේග ඒකාබද්ධ කරන්න.
බෑන්ග්, ඔබ මෙම කාර්ය සාධක බලකායේ පසුපස ආසනයක් ගත යුතුය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇල්බට් ඔබේ කාර්ය සාධනයෙන් බලපෑමට ලක් නොවනු ඇත.
නමුත් අපි වෙනස්.
අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මේ වතාවේ අපේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
අපි කොහොම හරි අපිව ඔප්පු කරන්න ඕනේ
අවසාන සිදුවීමට වන්දි ගෙවීමට.
අපි ඔබට මේ සඳහා උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට සලස්වන්නෙමු,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මට අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න.
මම නිසැකවම ජයග්‍රාහකයෙකු බිහි කරමි.
මම මෙය කරන්නේ මගේ ජීවනෝපායට පමණක් නොවේ.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න ඕනේ මචං.
තේරුණා.
සභාපතිතුමා කැමති දේ ඔබ දන්නවා.
ඔහුට උපරිම ලාභ සහ කාර්යක්ෂමතාව අවශ්‍යයි,
විශාල මුදලක් උපයන දෙයක්.
මිස්. හොං.
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
කාර්ය සාධක බලකායක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපට මිස්. හොං. අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් ලී, ඔබත් එළියට යන්න කැමතිද? යන්න.
නෑ, යන්න එපා.
ඔබ පරිගණක ගැන දක්ෂ නිසා,
ඔබට ටයිප් කළ හැකිය.
රැස්වීමේ මිනිත්තු ගන්න.
මිස්. හොං.
ඔබ දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබේ රැකියාව කරන්න.
ඇයි ඒ පොඩි දේ...
ජේස්.
සෑම ව්‍යාපෘතියකටම නායකත්වයක් සහ සහායක භූමිකාවක් ඇත.
මෙම නව අරමුදල් නිෂ්පාදනය සඳහා
සංවර්ධන කාර්ය සාධක බලකාය,
පර්යේෂණ ප්‍රමුඛ වනු ඇත,
සහ අවදානම් කළමනාකරණය සහාය වනු ඇත.
එය ඔබට සාර්ථක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඇයි--
- හරි!
හරි.
හොං ජැං-මි වගේ පේනවා
රූපලාවන්‍ය පාසලකට යාමට පුරුදු වී සිටි ඇය
දැන් කීර්තිමත් මෝස්තර ශිල්පිනියකට සහාය වේ.
අනෙක් ඡායාරූපය
හොං කියුම්-බෝ සමඟ සමූහ ඡායාරූපයක්
එය ඇය FSS ආයතනයට සම්බන්ධ වූ විට ගන්නා ලදී.
මම ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුද?
නෑ, ඒක ඇති.
ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ස්ටීක් වලට කැමතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
මට සතුටුයි.
හැන්මින් හි ඔබේ රැකියාව
රහසක්ව පවතී, හරිද?
මගේ අම්මා, තාත්තා,
මහත්තයා, ඇල්බට් සහ සොන්ග් මහත්මිය.
මේ අය විතරයි ඒ ගැන දන්නේ,
නමුත් ඔබව දැන් එකතු කළා.
ඇත්තම කියන්න, මම ජීවත් වෙන්නේ නේවාසිකාගාරයක,
මගේ තාත්තාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඒකයි මට අහුවෙන්න බැරි.
නේවාසිකාගාර…
මිස්. යන්න එතනත් ජීවත් වෙනවා නේද?
හොං ජැං-මි මහත්මිය සමඟ.
අපි එකම මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙමු.
අපි කාමර සගයන්.
හරි.
ඔබ කවදා හෝ සෝල්හි කුකුළු මස් කූරු උත්සාහ කර තිබේද?
නැත.
ඒවා රසවත්ද?
ඊළඟ වතාවේ ටිකක් ගමු.
යෙවුයිඩෝ වල හොඳ වීදි වෙළෙන්දෙක් ගැන මම දන්නවා.
හරි.
ඔයා හුරතල් යුවළක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නත්තල් ඒව
ගිවිසුම සඳහා කොහොමද?
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වේවි.
ඒක වෙන්න නම්...
නෝරා.
- දැනට ස්ටීක් ඇති.
- ඉන්න...
සලාදයක් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා ඔයාගේ මංගල ඇඳුමට ගැළපෙන්න ඕනේ.
අපි ක්ලින්ක් කරමුද?
ඔයා නෙවෙයි.
- චියර්ස්.
මචං, ඒක හරිම මිහිරියි.
ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා
මේ සියල්ල ඔබ සමඟ පමණක් කනවා
ලී මහතා සහ හොං මහත්මිය
තවමත් කාර්යාලයට පැමිණෙන විට.
ඔබ විශ්වාස කළ හැකි යැයි පෙනේ.
ඒවා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
තමන්ටම රැකියාවක් සොයා ගැනීමට ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් පිටතට යන්නේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට,
ඔයා කොහොමද කවදාවත් පැනලා ගියේ
ඒ ආක්‍රමණික දඩයම?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
එන්න.
මම දැනටමත් එහෙම කළා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඒ වගේම මට තරහ ගියා.
ඔහු ඔබට කිව්වා
එදින දහවල් වන විට ඔහුගේ කාර්යාලයට එන්න කියලා,
නමුත් ඔබ පැමිණියේ නැහැ.
ඒ මම මගේ ස්ථිර සාක්ෂි වෙනත් තැනකට ගෙන ගිය නිසා.
කොහෙද?
බලන්න.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
සොන්ග් ජු-රන් මහත්මිය ඉන්නකම්,
ඔයා සහ විධායක අධ්‍යක්ෂක ඔහ්
අවස්ථාවක් ගන්න එපා.
ඉතින් මට ඉහළට යන්න ඕන නම්,
මම ඇගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ
මගේ තාත්තාගේ පැත්තේ නෙවෙයිද?
ඔව්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
මිස්. යන්න.
මේ ලියුම් ඔයාට එනවා.
SENDER: BOK-CHEOL වෙත යන්න
AHNHYANG නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
Bok-hee.
ඔයා ආයෙත් රස්සාව මාරු කළාද?
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා
ඒ ලිපි ඔක්කොම ඔයාට ලියන්න,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම ආපසු යවන බව දැකීම
මට කරදර කරන්න පටන් ගන්නවා.
එතකොට කෙනෙක් මට කිව්වා එයාලා ඔයාව දැක්කා කියලා
යෙවුයිඩෝ වල හන්මින් ගොඩනැගිල්ල ළඟ.
නොවැම්බර් අගදී මාව නිදහස් කරනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඒ වගේම මහත වෙන්න තැන්පතු කරන්න
ඊට කලින් මගේ රැඳවියන්ගේ අරමුදලට.
මම නිධානයක් හොයාගෙන ආවා
ඒක මට ආවා
ඒ මගේ සල්ලි. මම ඒ සල්ලි හම්බ කළා!
- මාව අතහරින්න.
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද?
මම? ඔයාගේ අයියා.
මම ඒක ණයට ගන්නවා.
ඔයා ආයෙත් සූදුවට ගිහින් අන්තිම සතයම නැති කරගන්නවා!
තෝ පව්කාර කොල්ලා!
හේයි.
මොකක්ද? ඒ බලන්නන්
ඔයාට උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්?
පොඩි ජරාවක්!
මොකක්ද?
සංදර්ශනය රස විඳිනවාද?
හොඳයි? ඔයා එයාට උදව් කරන්න යනවද?
ඉදිරියට යන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
බොක්-හී.
මට බරක් වෙනකොට ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නෑ.
අපි පවුලක්.
ඔයාටයි මටයි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
මෙන්න සාක්කු සල්ලි ටිකක්.
ජීස්.
දෙවියනේ!
හේයි, බොක්-හී.
ඉන්න.
යවන්නා: බොක්-චියෝල් වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
ලබන්නා: බොක්-හී වෙත යන්න
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
යවන්නා: බොක්-චියෝල් වෙත යන්න
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
1997 නොවැම්බර්
ඔහු කිව්වා ඔහුව නිදහස් කරනවා කියලා
නොවැම්බර් අවසාන සතියේ,
ඒ නිසා මම ඊට කලින් ඒ ඔක්කොම සොරකම් කරනවා.
BOK-CHEOL නිකුත් කළ දිනයට යන්න
මේ අවුරුද්දේ, සාමාන්‍යයෙන් සමාගම් 40ක්
සෑම දිනකම බංකොලොත් වී ඇත.
සම්පූර්ණ බංකොලොත් භාවය අපේක්ෂා කෙරේ
වසර අවසන් වන විට ට්‍රිලියන 20 ඉක්මවනු ඇත...
මාස ගණනාවක් තිස්සේ යන්තම් රැඳී සිටීමෙන් පසු
දැඩි මූල්‍ය පීඩනයකට ලක්ව,
හැන්ටේ සමූහය
අවසාන වශයෙන් අද බංකොලොත්භාවය ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
අද නිවේදනයෙන් පසුව,
රජය එකඟ වී ඇත මත
අධිකරණ ග්‍රාහකත්වය
එහි විසඳුම ලෙස
ගිහියොන් මෝටර්ස් අර්බුදයට.
රජය පරිවර්තනය කරනු ඇත
ණය වලින් දිනාගත් බිලියන 320 ක්
ගිහියොන් මෝටර්ස් වෙත දීර්ඝ කර ඇත
කොරියානු සංවර්ධන බැංකුව විසින් කොටස් වලට...
හරි, ඔතන ඉඳගන්න එපා.
සේවාදායකයින්ට ඇමතුම් කිහිපයක් ගන්න.
- ඔව් සර්.
හෙලෝ, මේ කිම් මි-සූක්
හන්මින්ගේ මාගං ශාඛාවෙන් කතා කරනවා.
කරුණාකර සලකන්න
හිතාමතාම ගතානුගතික මට්ටමකින් සකසා ඇත.
දැන්, අපි ඊළඟ එකට යමුද?
ඉතින්...
කුමක්ද? ඒ මොකක්ද?
දෙවන පිටුවේ පහළ සිට තුන්වන පේළිය
Sedu Trading
ඉහළම කොටස් යටතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔවුන්ගේ අඛණ්ඩ දෙවන විගණන වියාචනය
ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම ආසන්න කරයි.
කොහෙද?
Sedu... ඔහ් මේ?
ඒක අකුරු දෝෂයක් විතරයි.
ඔයා ඒවා හොයාගන්න දක්ෂයි.
හරි, අපි ඊළඟ පිටුවට යමු.
සහ ඔග්යු කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ඊට පහළින් ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔවුන් ගිය සතියේ බංකොලොත් වුණා.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා හැමෝටම පිටුව පෙරලන්න කිව්වා.
ඔයාගෙන් ඒ ඇති.
ඔයාගේ තැන දැනගන්න!
චා ජුන්ග්-ඉල් මහතා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
සර්, මම අදහස් කළේ අගෞරවයක් නෙවෙයි.
මම වඩාත් කල්පනාකාරී වන්නෙමි.
හරි.
බිග් ඇල්.
ආචාර කරන්න!
- පුදුමයි.
- මෙන්න මහත්තයා ඕ.
ඇතුළත් කර ඇත
අපි බොමු.
මචං, ඒක තිත්තයි.
ඒ මිනිහා අගෞරවයෙන් පිරුණු කෙනෙක්
අකුරු වැරදි.
ඔහු කොහොමද ගැළවුණේ කියලා ඔයා දැක්කා
ඔහුට ගොඩක් බාල ඇල්බට්, යමක් කිව්වාම.
ඒක රසයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ වැඩක්.
හරියටම.
තවමත්, මම කවදාවත් බිග් ඇල්
ඒක කරනවා දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම තරහයි කියලා.
නමුත් ඒ හැමෝම දැන් යාළුවෝ-බඩ්ඩි,
බ්ලාස්ට් කරනවා.
මිස්ටර් ලී.
ආපනශාලා නරක් වූ ආහාර අලෙවි කළ යුතුද නැද්ද?
ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුයි.
සුරැකුම්පත් සමාගමක් අරමුදලක් අලෙවි කළ යුතුද?
ඕනෑම දිනක බංකොලොත් විය හැකි අරගලකාරී සමාගම් වලින් පමණක් සෑදී තිබේද නැද්ද?
ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුයි.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
අපි මිනිස්සුන්ගේ සාක්කු පුරවන්න උදව් කළ යුතුයි,
ඔවුන් වියළී යන්නේ නැහැ.
මට චෝදනාව මෙහෙයවිය නොහැකියි.
අපි ඒක තනියම හැදුවොත් හොඳයි, හරිද?
අපි දෙන්නා?
ඒක ඔයා ළඟ නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න කැමතියි,
- ඕනෑම වෙලාවක…
- මෙහි වෙන් කර ඇති මේසයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා VIP කෙනෙක් එනවා කියලා.
VIP කෙනෙක්?
හෙලෝ?
ඔයා ආවද? ඔව් සර්.
ඔව්, එයා මෙහෙද?
ඔව්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න සර්.
- ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව් සර්.
මිස්. හොං, ඒ මගුලේ කොල්ලා.
අඩුම තරමින් ඇය ස්ථාවරයි.
නව නිෂ්පාදන සංවර්ධනය සඳහා ඔබගේ නොපසුබට උත්සාහය
ඉතා අගය කරනු ලැබේ.
මෙතරම් දක්ෂයන් සමඟ නැවත වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වන බව පැවසිය යුතුයි
සහ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි දක්ෂතා.
ඒකට අපි සුභ පතමු.
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
මිස්. හොං.
සුපිරි වෙළඳසැලෙන් සිගරට් ටිකක් සහ පොප්සිකල් ටිකක් අරන් එන්න.
ඔබට උදව් කරන්න සර්.
- ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
- සර්?
- ඔව්. ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ, අප හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි සර්.
ඔහු ඒක කරන්නේ හිතාමතාම—මාව අවුල් කරන්නද?
ඒ මම කියලා එයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
ලැජ්ජා නැති වෙන්න කාලයයි.
සර්, ඔයා කැමතිද එකක් තෝරගන්න?
සෝ මහත්තයා ගැන ඒ නිර්නාමික ඔත්තුව එව්වේ ඔයාද,
මිස්. හොං ජැං-මි?
ඔබ බිලියන තුනක දිනාගත්
අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුමක් ලබා ගත්තා
OneMillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන්,
තොග වංචා කිරීමේ අනපේක්ෂිත ලාභයක් ලබා ගත්තා.
හොං ජැං-මි,
20 හැවිරිදි ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයා,
ඇයට තනිවම එවැනි දස්කම් පහසුවෙන් කළ නොහැකි විය.
නමුත් තවමත්, මම එය කළා.
ඔබ මට එය කිරීමට සැලැස්සුවා.
මොකද මට ඔබව නිහඬව යන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද
එය ඔබව තවත් සැකයට ලක් කරනවා පමණක්ද?
නැත්නම් ඔයාද
නිකන් මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරනවද?
ඔන්න ඔයා, මිස් හොං.
ඔයා තාම මට උත්තර දීලා නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
නේවාසිකාගාරවල ඇඳිරි නීතිය පනවන වෙලාව ළඟයි,
ඒ නිසා මම දැන් නිවාඩු.
මිස්. හොං!
ෂින් ජුන්ග්-වූ,
ඔයා හැදී වැඩුණේ නපුරු මිනිහෙක් වෙන්න.
ආපසු හැරිලා බලන්න එපා, ඇස් පියාගන්න එපා.
මතක තබා ගන්න, ඔබ හොං ජැං-මි.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
කිම් ඉ-ග්යොංගේ ගිණුමෙන් මුදල් ගැන...
දැනට එය Go Bok-hee ගිණුමට තැන්පත් කරන්න,
නව ගිණුම සූදානම් වන තුරු.
ස්තූතියි.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
HR නිවේදන මණ්ඩලයද?
ඔව්.
සේවකයෙක් මිය ගියේය.
අවසන් දැන්වීම
නම: KIM I-GYEONG
ඇය ශාඛාවක සිටියා නම් ඇය තරුණ විය යුතුයි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
අවසන් දැන්වීම
නම: KIM I-GYEONG
MS ගේ නික්මයාම නිවේදනය කිරීම ගැන අපි කනගාටු වෙමු. සොන්ග්වි ශාඛාවේ කිම් ඉ-ග්යොං
සම්මත වූ දිනය: 1997 ඔක්තෝබර් 22
කිම් ඉ-ග්යොං?
ගෘහස්ථ ස්ලෂ් අරමුදල් භාරකරුවන්
සොංවි ශාඛාව, කිම් අයි-ජියොං
ජැං-මි.
ඔයා නිදිද?
මා සමඟ ඒ වගේ මිහිරි ස්වරයක් භාවිතා කරන්න එපා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
කිසියම් අහම්බයකින්,
ඔබට අහසින් වැටෙන මුදල් හමු වුවහොත්, එය අතහරින්න.
ඉක්මනින් යන්න, හරිද?
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මම මොකද කළේ?
මම ඔබට ප්‍රඥාවන්ත වචන දෙනවා,
නමුත් ඔබ සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මම සාමාන්‍ය පවුලක හැදී වැඩුණා නම්
ඔබ රූපවාහිනියේ දකින අය වගේ...
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා නම්...
මම සමාගමක වැඩ කළා නම්
මිනිස්සු මගේ සම්පූර්ණ නමින් මට කතා කළා නම්...
මම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
මම ඊට වඩා දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබට හැකි තාක් විද්‍යාලයට යන්න.
අවදානම් කළමනාකරණය
වෙනම යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා
නව අරමුදල් නිෂ්පාදනයක් සඳහා.
මහත්තයා. ඕ.
අරමුණ කුමක්ද?
ආයෝජන අවදානම් කළමනාකරණයට ප්‍රමුඛත්වය දීම සඳහා අපි කළඹ සකස් කළෙමු.
එවිට අපේක්ෂිත ප්‍රතිලාභය ඉතා අඩු වනු ඇත.
අපි කතා කරන්නේ කොතරම් පහත් මට්ටමකද?
එය ගතානුගතිකව සකසා ඇත,
දේශීය සහ ගෝලීය ආර්ථික ගැටළු සැලකිල්ලට ගෙන.
මෙම යෝජනාව පර්යේෂණ සමඟ සාකච්ඡා කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දැනටමත් එම සාධක සැලකිල්ලට ගෙන ඇත්තෙමු.
හොං ජැං-මි මහත්මිය.
ඔබේ වචන තවත් කෙනෙකුට පෝෂණය නොකරන්න,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
මට කිරීමට අවශ්‍ය වූ සියලු කරුණු
වැඩිදියුණු කිරීමේ යෝජනාවෙන් පිළිබිඹු වේ.
C හෝ D ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත
අනවශ්‍ය කොටස් එකට එකතු කිරීම
යනු සේවාදායක රැවටීමේ ආකාරයකි.
අවදානමක් නොමැතිව, ආපසු පැමිණීමක් නොමැත.
පර්යේෂණ අංශය
ඉදිරියට පෙරමුණ ගනු ඇත.
ඔව්, සර්.
ඔබේම අවදානම් ගැන කරදර වන්න.
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
BREAK ROOM
ඒ වාර්තාව...
ඔයාද ඒක ලිව්වේ?
නැත.
මිස්. හොං කළා.
ඇය කොහොමද
සහකාර-කළමනාකරු-මට්ටමේ...
නැහැ, කළමනාකරු-මට්ටමේ ගුණාත්මක වැඩ
සෑම විටම?
ඇය දක්ෂයි.
ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
බොක්-හී කොහෙද?
ක්වීන් මී මැස්සා?
ඇය කිව්වා ඇය අද රෑ චුන්සියෝ වලට යනවා කියලා—ව්‍යාපාරික ගමනක් සඳහා.
ඇයට හෙට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
චුන්සියෝ?
ඇය ජනාධිපතිවරයා සමඟ යනවාද?
නැහැ.
ඇය කිව්වා
ඇය තනියම දුම්රියේ යනවා කියලා.
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
ඇත්තටම, බොක්-හී යන්නද?
ඒ සල්ලි කරදරයක් විතරයි.
සර්, මම හදිස්සියේ ඉන්නේ.
බොක්-හී, මී මැසි රැජින...
මට ඔයාගේ සහයකයා හොයාගන්න ඕනේ
ඇයගෙන් දෙයක් අහන්න.
මිස්. අදට යන්න.
අනේ මන්දා.
මට පිළිතුර අහන්න ඕන
මට කවදාවත් ඒ කාලේ ආපහු එන්න බැරි වුණා.
හොං කියුම්-බෝ
හැන්මින් වල වගා කරන්න බොරු කිව්වේ ඇයි?
ඔයාට තව ටිකක් තේරුමක් ඇති කරගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මගේ නංගි ගැන මගෙන් අහන්නේ?
හදිසි නවත්වන්න
මම මුලින්ම ඔබෙන් ඇහුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
සේවාවෙන් බැහැරයි
බිග් ඇල්, සමහරවිට අපි තවත් සෝපානයකට යා යුතුයි.
මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ.
එතන හිරවෙලා ඉන්නේ කවුද?
ඔවුන් තනියම නම්, එය භීෂණයක්.
දෙදෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඒක ආදර කතාවක්.
- තුනක් ඉන්නවා නම්...
- ඔක්සිජන් ඌනතාවය.
මිස් හොං කොහෙද ගියේ?
මම ඇගේ බෑගය ඇගේ මේසය ළඟ දැක්කා.
ඇය දැනටමත් කම්මැලියි,
ව්‍යාපාරික වේලාවන් තුළ ඇගේ මේසයෙන් පිටව යාම.
ඇයට කතා කරන්න.
හරි.
ඇයි ඔයා හන්මින්ට හොරෙන් ගියේ?
මම ඔයාව එලවයි කියලා හිතුවේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා,
නමුත් ඔයා දැනටමත් එක පාරක් අසාර්ථක වුණා.
ඔයා හෙලෝ කිව්වා කියලා මම මගේ නංගිට දන්වන්නම්,
නමුත් එයා සතුටු වෙයි කියලා මට සැකයි.
සෝපානය හොඳයි.
හෙලෝ, සර්.
බොක්-හී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
ඔබේ සහෝදරයා හොඳ හැසිරීමක් නිසා කලින් නිදහස් කළා.
ඔබ ඒ ගැන එතරම් සතුටු නැහැ වගේ.
ඔයාට මගේ ලියුම් ලැබුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව හොයාගන්නම් කියලා.
ඔයාට මගේ කේන්තිය අමතක වෙලා ඇති නේද?
අනේ මන්දා. මම...
ඔයා කොහොමද ගෑනියෙක්ට ගහන්න හදන්නේ!
ඔයා කවුද යකෝ?
මොන මගුලක්ද?
එන්න මල්ලි.
මම කියන විදියට කරමු.
බොක්-හී.
මම ආපහු එන්නම්.
- අද ඔයා වාසනාවන්තයි.
- ඇයි ඔයා...
හායි අම්මේ!
- හායි අම්මේ!
- හායි!
- අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි දැන් ගෙදර ඉන්නේ, ඒ නිසා කතා කරන්න.
කලින් ඒ පිස්සු අවජාතකයා කවුද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
නෑ!
ඔහු මගේ සහෝදරයා.
මගේ අයියා.
ඔහු දැනටමත් එළියේ ඉන්නේ කොහොමද?
නොවැම්බර් අගදී ඔහුගේ නිදහස් කිරීම සිදු කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
නිදහස් කරනවාද?
බන්ධනාගාරය!
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ ලොකර් කාමරයේ දැමූ ලිපිය,
අහ්න්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනයෙන්.
යවන්නා: BOK-CHEOL යන්න
AHNHYANG නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය
මගේ වයසේදී මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි,
ඔබ සැම සමඟ නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මට සාමාන්‍ය දෙමාපියන් හෝ ස්ථාවර රැකියා ඇති සහෝදර සහෝදරියන් සිටියා නම්?
මටත් මේ ජීවිතය එපා වෙලා එපා වෙලා!
මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන නෑ
කූඩැල්ලෙක් නිසා වෙහෙසට පත් වෙලා.
ඇය ඉක්මන් ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද
ඇගේ සහෝදරයා නිදහස් වීමට පෙර දුවන්නද?
මට ඒ සියල්ල ඉවත් කර ගත යුතුයි
ඔවුන් නිවේදනය කිරීමට පෙර
ලබන සතියේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව.
මට අල්ලා ගැනීමට දුම්රියක් තිබේ.
මට යන්න ඕන.
යන්න දෙන්න.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
මම නවත්තගන්න තිබුණා.
මම ඒක නොසලකා හැරිය යුතුව තිබුණා.
මම කවදාවත් ඔබෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම ඔබ ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් උදව් කළාට පසුතැවෙනවා.
ඔයාගේ අපරාධ වාර්තාව ගැන ඔයා බයයි!
මට දැන් ඒ ගැන එච්චර තැකීමක් නෑ.
ඒ අවජාතකයා අවසානයේ මේ නේවාසිකාගාරය සොයා ගනීවි.
මම රට පුරාම ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා මොකක්ද...
මගේ ආදේශකය සඳහා මම නිර්දේශයක් ලියන්නම්.
කවුද?
ඔයා. හොං ජැං-මි.
නෑ ස්තූතියි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා බඩු අසුරන්නේ?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
- ඔක්කොම එළියට ගන්න.
- නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙටද යන්නේ?
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි,
ඔහුට ඝන කෙස් තිබුණා
තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස් සමඟ.
ඔහු ට්‍රෙන්ච් කෝට් එකක් ද පැළඳ සිටියේය.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන මිනිසෙකු අපට පෙනුනොත්
සැක සහිත ලෙස නේවාසිකාගාර වටා සැඟවී සිටිනු,
අපි ඔහුව වහාම ඉවත් කරමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැඩට.
මේක මධ්‍යම රාත්‍රියේ දුවන එකක් නෙවෙයි, හරිද?
බොක්-හී, ඉන්න.
මේක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ගම්මිරිස් ඉසිනයක්,
මේක ඔයාගේ දිවා ආහාරය.
දැනට ඔයාගේ දිවා ආහාරය කාර්යාලයෙන් කන්න.
බොක්-හී,
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදාම යාඥා කරනවා.
මගේ අම්මා හැමදාම යාඥා කරනවා.
මට කිසිම යාඥාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමත් ස්තූතියි.
අද මට කැෆේටරිය දැනෙන්නේ නැහැ.
මට එළියේ කෑම කන්න ඕන.
අපි යමු.
ඉදිරිපස ඇති ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අත්හැරීමේ ලිපිය
ඔබ හැන්මින්ගේ පරිපාලන කාර්යාලයට ළඟා වී ඇත.
හේයි, ඔයා අන්තිම වතාවේ මගෙන් ඇහුවා
හොං ජැං-මි ගැන
ජෙමුල්පෝ ගර්ල්ස්' කොමර්ස් හයි වෙතින්.
හොඳයි, මම ඇය ගැන බැලුවා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ජෙමල්පෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ වාණිජ උසස් පාසල
පෙනෙන විදිහට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිකාරියක්.
ඇය කුප්‍රකට දබරකාරියක්.
හේයි.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කට වහපන්.
ඇය ඉහළම බල්ලා බවට පත් විය
ඇය ඇතුළත් වූ වහාම,
ඇය චෝදනාවට නායකත්වය දුන්නා
ඔවුන් වෙනත් පාසල් සමඟ සටන් කළ සෑම අවස්ථාවකම.
මෙවැනි වැරදිකරුවෙක්
රැකියා ලියකියවිලි පවා ඉදිරිපත් කළේ කෙසේද?
ඇයට සහෝදරියක් සිටී
ඇයට වඩා බොහෝ වැඩිමල්.
ඇය කනිෂ්ඨ විද්‍යාලයකට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළත් කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක වූ බව මට ආරංචි විය.
ඇයට සහෝදරියක් සිටීද?
ඇගේ දෙමව්පියන් දුවනවා
ජෙමුල්පෝ හි බැදපු කුකුළු මස් ස්ථානයක්.
මම හිතන්නේ ඒකට උල්ලල කුකුළු මස් කියලා නම දාලා තිබුණා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක පැය ගණන් ඉවරයි,
ඒ නිසා මට ඔළුව බිම තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම හැම වෙලාවෙම කම්මැලියි.
එහෙම නෙවෙයි.
නව අරමුදල් නිෂ්පාදන සංවර්ධනය
කාර්ය සාධක බලකාය.
මට ඒ ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා.
සභාපතිතුමා මට බල කළා,
මම පර්යේෂණය තීරණය කළ ඕනෑම දෙයක් සමඟ එකඟ වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබට බැණ වදින විට සහ අපගේ යෝජනාව පරාජයට පත් වන විට,
මට දැනෙනවා...
කලබලයි.
ඔබ නායකයා නිසා,
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
අපි එක කණ්ඩායමක්.
මොකද ඔයා නායකයා.
මට ඇහුණා ද කන්ටැක්ට්,
හන් සුක්-කියු
සහ ජියොන් ඩෝ-යෙොන් සමඟ ආදර චිත්‍රපටයක් ජනප්‍රියයි.
ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවද?
ඒ චිත්‍රපටිය
අරමුදල සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම…
ඔබෙන් දිනයක් ඉල්ලා සිටීම.
ඔබට එය මා සමඟ නැරඹීමට අවශ්‍යද?
හෙට, සෙනසුරාදා රාත්‍රිය.
හතට.
අපි අතර සෑහෙන වයස් පරතරයක් තියෙනවා.
විස්සක්ද
සහ විසිපහක් පරතරය වැඩිද?
එය නුසුදුසුයි.
මම කියන්නේ, ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
මම විද්‍යාලයේ බඳුන අසල මැක්ජොලි සමඟ වාඩි වී සිටියදී,
ඇල්බට් ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියේය,
ළමා දේවල් ඉගෙන ගනිමින්,
බොහෝ විට ඔහුගේ දිනපොතේ සහ දේවල් වල චිත්‍ර අඳිමින් සිටියා විය හැකිය.
මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අනේ දෙවියනේ.
ජය.
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
ඒක විකාරයක්.
එයා මට වඩා අවුරුදු දහයක් බාලයි.
එයා ළමයෙක්.
ඇල්බට්ට, ඔයා හොං ජැං-මි,
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ
අවුරුදු 20 ක කෙනෙක් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට,
මට කේන්ති යනවා.
මම කියන්නේ, එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා නම්,
ඔයා ඔව් කියන්න තිබුණා.
ඔබට මී පැණි උගුලක් අටවන්න පුළුවන්
කෑන්ග් පවුල ගැන යම් පළමු පෙළ බුද්ධියක් සොයා ගැනීමට.
ඔබ ඒ අවස්ථාව මග හැරියේ කෙසේද?
මම මාතා හාරි වගේද?
මම මගේ සුන්දරත්වය ආයුධයක් කරගන්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
සාමාන්‍ය ඔත්තුකරුවෙකුට වඩා ලස්සන ඔත්තුකරුවෙකු වීම වඩා හොඳය.
අනෙක් අය එක් අයෙකු වීමට මරා දමනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ ෂින් ජුන්ග්-වූ හෝ ඇල්බට් ඕ ඉදිරිපිට සිටින විට,
ඔබ හොං ජැන්ග්-මි.
ලස්සන අවුරුදු 20ක තරුණයා.
ජීස්, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ
මී උගුලක් අටවා ගැනීමෙන් වළකින්න.
ලස්සන කාන්තාවකගේ ඉරණම එයයි.
සෙනසුරාදා උදෑසන රාජකාරි අවසන්.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
වෙලාව හතයි නේද?
ජොංනෝ 3-ගා හි පිකාඩිලි රඟහලේදී?
ඔව්, හත තමයි පටන් ගන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයාව 6:40 ට රඟහල ඉදිරිපිට කැෆේ එකේදී හමුවෙමු.
දිගු සුදුමැලි කහ පැහැති ඇඳුමක්, පැතලි ඇඳුමක්
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි,
ඔහුට ඝන කෙස් තිබුණා
තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස්.
ඔහු ට්‍රෙන්ච් කෝට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන මිනිහෙක් ඔයා දැක්කොත්
සැක සහිත ලෙස නේවාසිකාගාර වටා සැඟවී සිටිනවා,
අපි ඔහුව වහාම ඉවත් කරමු.
ඉතින් මේක තමයි
හොං කියුම්-බෝ හොං ජැං-මි ලෙස ජීවත් වන නේවාසිකාගාරය.
ඇයි මේ ලෝකේ
ඇය මෙච්චර දුර යන්නේ?
ජැං-මි, ඔයාට පෙම් සබඳතාවක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
180 cm ට වැඩි උස,
ඝන කෙස් සහ තියුණු පෙනුමක් ඇති ඇස් ඇති.
ඔහු විස්තරයට හොඳින් ගැලපේ.
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
ක්වීන් බී, දොර අගුළු දමන්න
සහ ළමයා සමඟ මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඔය දෙන්නා,
RA සහ ආරක්ෂක නිලධාරියා ගන්න.
හරි.
බෝම්, බොක්-හී නැන්දා එක්ක මෙතන ඉන්න, හරිද?
ජැං-මි!
මහත්තයා බොක්-චියෝල් යන්නද?
මොකක්ද...
ඔයා...
හරිම ම්ලේච්ඡ වෙලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එතන!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔතනම නවතින්න!
අනේ මන්දා.
කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම!
මොකක්ද...
මිස්. කිම්, නවත්තන්න.
එයා නරක මිනිහා නෙවෙයි!
එතකොට එයා කවුද?
අනේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳින්ද සර්?
වතුර...
ඒක නම් පව්.
හොං මහත්මිය.
හොං මහත්මිය. ජැං-මි, ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
ගෝ බොක්-හීගේ පවුලේ ප්‍රචණ්ඩකාරී, අපයෝජන සාමාජිකයෙක් මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය.
දැන්, ඔහු ඔහු නොවේද?
මේ හඳුනා නොගත් පිරිමියා කවුද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ඔහු...
නැහැ, කරුණාකරලා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
"හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්,
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ."
ජනාධිපති?
ජනාධිපති ෂින්?
ඔහු බැලීමට ආවාද
කන්ග් නෝරා රහසින්,
මේ අවුලට ඇදගෙන යන්න විතරද?
මට හරිම කණගාටුයි, සර්.
ඔබ ඉල්ලූ ලේඛනය ෆැක්ස් කිරීමට මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය.
කරුණාකර මගේ අවංක සමාව පිළිගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි…
වරදවා වටහා ගැනීම සහ කරපටි ඇල්ලීම ගැන මගේ සමාව අයදිමි.
මගේ පදිංචිකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා එය අවශ්‍ය වූ බව කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඒක හරි.
මම සමාව අයදිමි.
අපි යමු සර්.
ඔය තුන්දෙනා විසිර යන්න.
ජැං-මි, ඔයා ඔයාගේ ඩේට් එකට යන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මේ පාර.
මිස්. යන්න, ඇත්ත තමයි--
ටැක්සි!
මම ඔවුන් නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්නම්.
- මොකක්ද...
- මෙන්න ඔබ.
ඉන්න.
හරි එහෙනම්.
ක්වීන් මී මැසි.
ඒක කලින් බොරුවක් නේද?
ගොනුවක් ගන්න ඔහුගේ සහායක නේවාසිකාගාරයට එන්නේ මොන වගේ ජනාධිපතිවරයෙක්ද?
ඔහු මාව බලන්න මෙතනට එන්න ඇතිද?
සමහරවිට ඔහු මට කැමති වෙයිද?
මම ජනාධිපතිවරයා කෙරෙහි නරකම හැඟීමක් ඇති කළා.
මම දැන් කවදාවත් පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මෙහි කෙනෙක් සිටියාද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා,
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි? මොකද අද රෑ කවුරුත් මෙතන හිටියේ නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
මම පරක්කුයි.
මම අවුරුදු 20ක හොං ජැං-මි කෙනෙක්.
අ-ඉ-අ-ඉ…
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ප්‍රදර්ශනය පවා අවසන් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
හොඳයි, අද සෙනසුරාදා රාත්‍රියයි.
ඔබ සෑම කටගැස්මකටම පෙර ඔබේ ඌරු මස් කට්ලට් පෙති කපනවාද?
නැත්නම් ඔබ මුලින්ම ඒ සියල්ල පෙති කපනවාද?
මම මුලින්ම පෙති කපනවා.
මම ඒක කලින් කරලා දාන්න කැමතියි.
හරි.
ඉදිරියට ගිහින් මගේ එකත් කපන්න.
කරුණාකරලා කටගැස්ම ප්‍රමාණයෙන්.
මම විහිළුවක් කරනවා.
මාර්ගය වන විට, මම Yeouido Pirates හි කියෙව්වා
ඔබ සියලු දෙනාම සභාපතිවරයාගේ ස්ථානයේ ජීවත් වන බව.
ඔබ, විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ,
සහ මිස් සොන්ග් පවා?
එය පැය 24 පුරාම උපකාරයක් වැනිද
නැත්නම් යමක්ද?
මම ඇත්තටම...
ඔබ ජනාධිපති ෂින් සමඟ සාකච්ඡා කළ දේ ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටී
ඒ දවස සෝපානයේ.
ඔහ්, ඒක?
මම ඔහුගෙන් නැවත ඇසුවේ කුමක්ද?
හරි.
මම එයාගෙන් ඇහුවා මේ කාර්තුවේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව සඳහා දැනටමත් අත්සන් කළාද කියලා.
ඒක හොඳයි.
මගේ දුරකථනය මට දෙන්න.
හෙලෝ?
හේයි, නෝරා.
ජනාධිපතිතුමා ආවා
නේවාසිකාගාරය දක්වාම.
මම කියන්නේ, ඔහු මෙතන මාව ඇරෙන්න වෙන කාවද දන්නේ?
මොකක්ද?
ඔහු ඔබේ ස්ථානයට ආවා
මධ්‍යම රාත්‍රියේ?
මෙය 100% ආදර කතාවකි.
ඇත්තටම එයාට මං ගැන හැඟෙන්නේ එහෙමද?
නමුත් එයා කවදාවත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
වැදගත් වන්නේ කොපමණ කාලයක් සහ මුදල්ද යන්නයි
ඔවුන් කාන්තාවක් වෙනුවෙන් වියදම් කරනවා.
එච්චරයි.
ඊළඟ වතාවේ මාව රසවත් අවන්හලකට
ගෙන යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඒක සල්ලි සහ කාලය නාස්ති කිරීමක්,
ලොකු මෝඩයා.
ඒක
ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමක්.
ජනාධිපති ෂින් ජුන්-වූ
මිස්. යන්න, මට බොන්න දෙයක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
අනේ, ඔයාව ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ඔව්, ටිකක්...
හොඳයි, මම ඊටත් වඩා පුදුම වුණා.
නේවාසිකාගාරවලට එන්න එපා!
මම ජීවත් විය යුතුයි
මාස තුනක පරිවාස කාලය
සහ පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු වන්න.
ඇයි?
මම එසේ කළහොත්,
මගේ පියා මට සමාගමේ කොටස් වලින් අමතර 9% ක් ලබා දෙනු ඇත.
ඉතින් මගේ අම්මා මට එසේ කිරීමට බල කළා.
කොහොමත්,
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා,
නමුත් මම තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
දැන්ම මට ගොඩක් කැමති වෙන එක නවත්තන්න!
මම…
සම්පූර්ණ සේවා සපත්තු අලුත්වැඩියාව
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි.
- මොහොතකට සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
පොලිසිය කිම් ඉ-ග්යොන්ග් නඩුව අවසන් කළා
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස,
නමුත් ඇගේ පවුලේ අය එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අවමංගල්‍යය කල් දමා ඇත.
තවද
තවත් කෙනෙකු සොයන බව පෙනේ
Onemillion හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
BONG DAL-SU
Horang AUTO REPAIR SHOP.
ඔහු වංචාවට ලක් වූ ආයෝජකයෙකු විය හැකි බව මට ආරංචියි.
නමුත් ඔහුගේ ලිපිනය
සෝල් නගරයට ආසන්නයේය.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නම්.
අද රෑ චිත්‍රපටිය ගැන වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. මාව අද රෑ පවුලේ රැස්වීමකට ඇදගෙන යනවා.
ඔහු තාම නැද්ද?
නැහැ, නමුත් ඇල්බට් යනවා.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙන්න ඇති.
සෝල්හි ගමනාගමනය අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට මේ වැඩිහිටියන් හැමෝම ඔහු එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
ගෝෂ්, ජනාධිපති ෂින්!
පුදුමයි, සභාපති!
මම ජනාධිපති ෂින්ටත් ආරාධනා කළා.
ඔහු අනාගත පවුලක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මට අත දිගු කළා.
ඔහු පවුලේ රැස්වීමකට ඇඟිලි ගැසීමට කැමති වුණේ නැහැ.
හැමෝම මේ විදියට මුණගැහෙන්න කාලය හරි,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඒක හරි කියලා.
කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ජනාධිපති ෂින්,
ඔබට ඒ දෙවන පුටුව ගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න, වාඩි වෙන්න.
හරි.
හැමදාම වගේ පේනවා
හැමෝටම කෑම තියෙනවා කියලා
නමුත් මට නම් එකක්වත් නැහැ.
දැන් කමු.
ඇත්තෙන්ම.
හැමෝම රසවිඳින්න.
හොරන්ග් ඔටෝ අළුත්වැඩියා සාප්පුව
ඇල්බට්?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
ෂින් යූ-නාට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුම සඳහා
කවරය යට මිස් හොං
මම හිතුවේ එයා තවත් එක් මාරාන්තික පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඇත්තටම එයා කවුද?
අපි දන්නා සියල්ලට අනුව,
ඇල්බට් ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කළ හැකිය.
සුභ පැතුම්!
මෙම කාර්තුවේ කැපී පෙනෙන කාන්තාව
හොං ජැං-මි!
ඒ OW මුදල් තිබිය යුතුය
හොං ජැං-මිගේ ගිණුම දැන්.
සමාගමේ පහසු මුදල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ සටහන් පොත කොහෙන්ද ගත්තේ?
සමහරවිට ඇය යෙප්පී ගැන දන්නවා ඇති
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයත්?
හෙලෝ, යෙප්පී.
මම හමුවීමට කැමතියි ඔයා.
කිසිම කාන්තාවක් මෙතරම් ප්‍රමාද වී එහි තනිවම සිටිය යුතු නැත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි