සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ආවරණය යටතේ මිස් හොං
ඩොලීගේ උපත, බැටළු පැටවා ක්ලෝන කරන ලදී
ජාන ඉංජිනේරු විද්‍යාව හරහා...
එය පෙන්නුම් කළේය
මිනිස් ක්ලෝනකරණයේ හැකියාව,
සහ සාර්ථක ගොඩබෑම
අඟහරු ග්‍රහයා මත අභ්‍යවකාශ පරීක්ෂණයක්
සියල්ල සිදු වූයේ 1997 දී ය.
තුන්වන "කොල්ලකන්න"
නව සහස්‍රය උදාවන විට,
ලෝකය සූදානම් විය
මහත් උද්යෝගය සහ කාංසාවන් මධ්‍යයේ.
තුන්වන රැල්ල
CHO DU-PAL
ඒ වගේම කාන්තාවක් හිටියා
පුදුම සහගත හැරීමක් සොයන,
තමාගේම රළ අවුස්සමින්.
වෙන මොනවද? මම වැඩ කරනවා.
මම මගේ ගමන යනවා.
පිට්බුල් එහි ගමන් කරනවා.
අපට සාක්ෂිකරු විශ්වාස කළ හැකියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සාක්ෂිකරු දක්ෂයෙක්.
ඒකට අවශ්‍ය වන්නේ මගෙන් එක වචනයක් පමණයි,
එය සිදු කරනු ලැබේ.
ඔබගේ නිදහස් කිරීම සහතික කිරීම සඳහා, චෝ මහතා,
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය
මුළු කාලය පුරාම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔව්, සර්.
හේයි!
ඔයා මේකප් එකක් දාගන්න ඕන, සායක් ඇඳගෙන ඉන්න ඕන.
කොච්චර වෘත්තීය නොවනද?
ඉන්න, චෝ මහත්මයා.
- එයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ.
- නෑ?
මම කලින් කිව්ව සාක්ෂිකාරිය එයා.
දෙවියනේ.
මම යන්න ඕනද?
- නෑ, යන්න එපා!
- නෑ!
එනවා.
අපි හැමෝම බොන්න යමු!
- මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
- විශිෂ්ටයි.
මම වෙනත් තැනක් තෝරා ගන්න තිබුණා
ඔයා කාන්තාවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්.
කොහෙත්ම නැහැ, චෝ මහත්මයා.
ඇගේ පෙනුමට රැවටෙන්න එපා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක්.
ඇය කාන්තාවක් නොවේ.
හරි එහෙනම්.
මෙන්න ප්‍රධාන දෙයක් එනවා.
හෙට ඔබට ඔබේ තාලය වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවා මම කොහොමද කරන්නේ කියලා.
හෙට දවසට වේදිකාව නියමෙට සකසලා තියෙනවා.
"මම මගේ හෘද සාක්ෂිය මත දිවුරනවා
සම්පූර්ණ සත්‍යය කතා කරන බවට
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොවේ."
"මම බොරු කිව්වොත්,
මම බොරු සාක්ෂි දීම සඳහා දඬුවම පිළිගන්නවා."
මම හොං කියුම්-බෝ
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ විමර්ශන අංශය.
පැමිණිල්ල චෝදනා කරයි
චෝ ඩු-පාල් මහතා MU හෝල්ඩින්ග්ස් හි කොටස් මිල හසුරුවා ඇති බව,
නමුත් අඩු වටිනාකමක් ඇති නිල්-චිප් තොගයක් අඩු මිලට ගැනීම සැබවින්ම නීති විරෝධීද
සහ ඉහළ සීමාවට විකිණීම?
හොං මහත්මිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සාක්ෂිකරු
එය පැහැදිලි කොටස් මිල හැසිරවීමකි
ආයතනික
සහ මූල්‍ය උල්ලංඝනයන් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්.
මහත්මිය හොං,
ඔබ අපගේ සාක්ෂිකරුවෙකු බව කරුණාකර මතක් කර දෙන්න.
"අපගේ" සාක්ෂිකරු?
නීතිපති
CHO DU-PAL
- ඔයා මිස්ටර් කිම් ද?
- ඔව්.
එතකොට වෙළෙන්දා?
අපි කොහේ හරි බීමක් ගමු හොඳයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, චෝ ඩු-පාල් මහතා
MU හෝල්ඩින්ග්ස් අභ්‍යන්තරිකයෙකු විසින්
පසුපස නාලිකා හරහා ඔත්තුවක් ලබා දෙන ලදී,
සහ එය ඔහුගේම සාක්කු පිරවීමට භාවිතා කළේය.
මම මෙයින් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා
අරමුදල් ප්‍රසම්පාදනය පෙන්නුම් කරනවා
MU හෝල්ඩින්ග්ස් හි කොටස් මිල හැසිරවීමට
සහ නීති විරෝධී ලාභ වෙනත් ආයතනික ආයතන හරහා ගලා ඒම.
සහ තවත් දෙයක්.
ඔහු මුදල් ගෙවා ඇති බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමටද මම කැමතියි
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවා සේවකයෙක්.
ඉන්න!
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් හෝ නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
ක්‍රියා කිරීමට ඔබ කවුද?
මම ඔයාගෙ ඒ ස්වරය දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
මාව අතහරින්න!
සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
චෝදනා!
හේයි, හොං!
ඒක මොකක් ගැනද?
ඔයා අන්තිම මොහොතේ ඒක පුපුරුවා හැරියා!
සර්, සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ--
මොකක්ද?
ඔයාට අපරාදේ!
ඉන්න. ඒ මගේ සල්ලි.
මගේ සල්ලි...
මට ඒක ගන්න උදව් කරන්න. ඒක මගේ. ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ?
ඔව් සර්.
මොකක්ද?
හේයි, හ්වාන්ග්. ඒ මම.
අධ්‍යක්ෂ යුන් ජේ-බියොම්
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය,
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ විමර්ශන අංශය
ඔබට අල්ලස් ලබා ගැනීමේ චෝදනා එල්ල වී ඇත,
එබැවින් ඔබව රාජකාරියෙන් අත්හිටුවා ඇත.
- සමාවෙන්න?
- වාසනාව.
ඉන්න, සර්. හෙලෝ?
ඒ අධ්‍යක්ෂ යුන් නේද?
මම මෙතනින් සමුගන්නම්.
ඉන්න. ඉන්න. හේයි!
1 වන කථාංගය:
යූයිඩෝ හි මායාකාරිය ලෙස හැඳින්වෙන කාන්තාව
හැනෝ බැංකුව
1997 ජූලි 3, මූල්‍ය දිස්ත්‍රික්කය, යූයිඩෝ
විදේශ ප්‍රාග්ධනය වේගයෙන් ඉවත් වෙමින් පවතී
ආසියානු මූල්‍ය අර්බුදයෙන් පසුව.
වැඩිවන පීඩනය
කෙටි කාලීන විදේශ ණය ලබා දීම සඳහා
තවත් කනස්සල්ල ඇති කරයි
මූල්‍ය වෙළඳපොළවල.
පූර්ණ සේවා සපත්තු අලුත්වැඩියාව
ජීවන වියදම් ඉහළ යාමත් සමඟ,
පුළුල් ආර්ථික දුෂ්කරතා
අනාගතය අපේක්ෂා කළ යුතුය.
සෝල් හි සියොංසු පාලම අද නැවත විවෘත කරන ලදී,
වසර දෙකයි මාස අටක්
එහි කඩා වැටීමෙන් පසු.
වරක් බිලිගත් පාලම
අහිංසක ජීවිත 32 ක්
බලකොටුවක් ලෙස නැවත නැඟී ඇත...
අවසන්…
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙන්න ඔබ යන්න.
සැන් සිගරට් පෙට්ටි තුනක්, කරුණාකර.
ඒක අපේ ලොක්කට.
අනේ දෙවියනේ.
මමත් ටයිට් ජෝඩුවක් ගන්නම්.
අනේ, ඔයාට බෑ. ඒවා වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
එය මුලින්ම එන අයට, මුලින්ම සේවය කළ යුතුයි.
මට ඒවා දෙන්න.
ඉහළ නම්‍යතාවය
සිනහව ටයිට්
පදික වේදිකා වල සීමිත ඉඩක් ඇත.
සමහර විට පැත්තකින් තැබීම වෙනුවට තනි ගොනුවක් සලකා බලන්න.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මට ශුභාරංචිය දෙකක් සහ නරක එකක් තිබේ.
ඔබේ තේරීම තෝරන්න.
අපි හොඳ දේ සමඟ ආරම්භ කළ හැකිද?
ඔබට උසස්වීමක් ලැබී ඇත
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු දක්වා,
සහ හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ තහවුරු කරන ලද විමර්ශනය.
මම දෙකම කලින් දැක්කා.
සහ නරක ආරංචිය.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින්
ඔවුන්ගේ ඉල්ලා අස්වීම් භාර දී ඇත.
ඔවුන් ඔබව
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලෙස පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අත්හැරීමේ ලිපිය
ඔබ ඒවා ක්‍රියාවට නැංවිය යුතුයි.
හේයි, පැටියෝ.
ඔවුන් මගේ යටත් නිලධාරීන් ද වේ.
ඔවුන් අපේ පවුලයි.
මට නොවේ.
අපි කොහොමද පවුලක් වෙන්නේ—අපි කවදාවත් කෑමක්වත් බෙදාගෙන නැතිකොට?
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ විමර්ශන අංශය
හොං කියුම්-බෝ, ඒ අනුකම්පා විරහිත කොල්ලා.
ඇය ඇගේ ලොක්කාගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන—ඔහුගේ රැකියාව සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
අහන්න.
ඇයට සහෝදරත්වය හෝ පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
අපට විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙකු යටතේ අප සේවය කරන්නේ කෙසේද?
යෙවුයිඩෝහි මායාකාරිය එනවා.
ඔබ ඔබේ වාසනාවන්ත තාරකාවලට ස්තූති කළ යුතුයි
ඔබ හ්වාන්ග් සමඟ නොගිය එක ගැන.
එය ඔබට ස්පර්ශයෙන් හා යන්නට විය.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු හොං කියුම්-බෝ
මේවා ඔබ ඉදිරිපත් කළ ඉල්ලා අස්වීම්.
මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට එතරම් කඩිමුඩියේ සිටියා
ඔබ මෙම සංවිධානයේ අණදෙන නිලධාරී දාමය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා
සහ කෙළින්ම අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයට ගියා.
පැමිණිලි ප්‍රොටෝකෝලයෙන් නිදහස් නොවේ.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ සැමට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
විකල්පය A.
"මම සේවය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඒ බ්‍රැට් යටතේ, හොං කේම්-බෝ."
"මේක ඉස්කුරුප්පු කරන්න. මම ඉවත් වුණා."
විකල්පය B.
"හොං කියුම්-බෝ, ඒ පිට්බුල්,
සහයෝගයක් හෝ පක්ෂපාතීත්වයක් නැත,
නමුත් මම ඇය සමඟ කල් පවතින වෘත්තියක් ගොඩනඟා ගන්නෙමි
මොකද ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි."
සාර්ථකත්වයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇදහිල්ල නොව දක්ෂතාවයි.
අපි විනාඩි දහයකින් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
රැස්වීම් කාමරයට එන්න
ඔබ මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නම්.
සුභ උදෑසනක්.
අක්වෙරළ ෂෙල් සමාගම් විමර්ශනය කරන අතරතුර
MU හෝල්ඩින්ග්ස් හි කොටස් මිල හැසිරවීම සඳහා අරමුදල් හරවා යැවූ බව,
මම සිත් ඇදගන්නා කරුණක් හෙළි කළෙමි.
හැන්මින් සභාපති කැන්ග් පිල්-බීඕඑම්
කාන්තා නීතිඥවරියකගේ ප්‍රහාරයක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරා ඇත
- මෙන්න ඔහු!
- අපි යමු!
සභාපති කන්ග්,
චෝදනාවලට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් දැක්වීමට කැමතිද?
සභාපති කන්ග් පයිල්-බීඕඑම්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ඒ නඩුව දැනටමත් නිෂ්ප්‍රභ කර ඇත.
ඒ පහරදීමේ නඩුව නිසා,
ඔහු කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ඔහුගේ එකම පුතාට භාර දුන්නේය.
පිල්ඩොං යනු නව නීති සමාගමකි
එය පසුගිය නොවැම්බර් මාසයේදී පමණක් පිහිටුවන ලදී,
නමුත් ඔවුන් අවසානයේ සභාපති කන්ග් නියෝජනය කළහ.
ඇයි?
එහි ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ සහකරු නිසා
ඔක්තෝබර් දක්වා හැන්මින් වෙනුවෙන් සාමාන්‍ය උපදේශක ලෙස සේවය කළේය.
පසුව,
ඔවුන් උපදේශක ලෙස පත් කරන ලදී
හොඳින් ප්‍රාග්ධනීකරණය කරන ලද
ෂෙල් සමාගම් තුනක් සඳහා.
හැන්මින් ඔවුන්ගේ අරමුදල්වල මූලාශ්‍රය බවට අපි සැක කරමු.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ හන්මින්
සාමාන්‍ය කොනේ කඩයක් කියලද?
ඔයා මෙතන වලසෙකුට පහර දෙනවා.
මම කෙළවරේ කඩයක් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
හැන්මින්ගේ දශකයේ-දිගු චෝදනා
පසුගිය දශකය තුළ, හැන්මින්,
යුයිඩෝගේ හදවත ලෙස දිගු කලක් හැඳින්වූවා,
කොටස් මිල හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
පස් වතාවක්.
නඩුවලට සම්බන්ධ වූ සහචරයින් තිදෙනෙකු සියදිවි නසා ගැනීමෙන් මිය ගියේය.
වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව ඉහළ යයි
මුදල්, කාලය සහ ජීවිත අහිමි වූ සිල්ලර ආයෝජකයින් ඇතුළත් කළහොත්.
මඩ මුදල් ඇස්තමේන්තු කර ඇත්තේ සභාපතිවරයාගේ පවුලේ අය විසින් පමණක් දුරකථන ඇමතුමක් ලබා දී ඇති බවයි
වොන් බිලියන 100 ඉක්මවයි.
මේ නිර්ලජ්ජිත කොල්ලකෑමට අපි තව කොපමණ කාලයක් ඉඩ දිය යුතුද?
අපේ රාජකාරි කිරීමට කාලයයි.
හරිද?
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හැන්මින්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල පිළිබඳ අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක්?
නඩු පවරන අංශය
සහ මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය
දැනටමත් කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා ඇත.
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානී ගීතය ජු-රන්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
දෙවියනි, මට තවමත් ක්ෂේත්‍රයේ කනිෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යයන් සිටී.
මා නොමැතිව,
ඔබට එවැනි බුද්ධි තොරතුරු කිසිදා දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
මහත්තයා. ඕ.
මම හිතන්නේ ඔබේ ආදි ශිෂ්‍යයන්ට
ඒක නවත්වන්න බලයක් තිබුණේ නැහැ.
විධායක අධ්‍යක්ෂ ඕ ඩියෝක්-ග්යු
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
අපගේ ත්‍යාගශීලී වාර්ෂික
ඒජන්සි "නඩත්තු" ගෙවීම් තිබියදීත්.
ඔබ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වන විට ඔබට එතරම් සුළු දෙයක් දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ යන ඕනෑම තැනක පදක්කමක් ලබා ගැනීමට බලා සිටින එක් පුද්ගලයෙක් සැමවිටම සිටී.
මේක ඔබට ආරංචියක්ද?
එය හුදෙක් නිරුවත් අභිලාෂයෙන් පෝෂණය වූ නිෂ්ඵල සදාචාරාත්මක කුරුස යුද්ධයකි.
සහ නායකත්වය දරන අවජාතකයා
අපේ සමාගමට ඇලී සිටිනවා,
එය පහළට ඇද දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
අපට කාර්ය සාධක බලකායේ ලැයිස්තුව ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මාව දන්නවා.
මම දැනටමත් එය අත්පත් කරගෙන තිබෙනවා. මෙන්න.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ස්ලෂ් අරමුදල් කාර්ය බලකාය
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය:
යුන් ජේ-බියොම්, හොං කියුම්-බෝ…
මම මෙය සභාපතිවරයාට වාර්තා කරමි.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ නඩු පවරන්නාට මාව විමර්ශනය කිරීමට ඉඩ දෙන ලෙසද?
මම විශ්වාස කරනවා මේක අපේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා
අපි කරලා ඇති වැරදි නිවැරදි කරන්න.
"අපේ අවස්ථාව"?
මේ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාගේ වෙඩිල්ල ගන්නවා
මාව එළියට දාලා මගේ තැන ගන්න?
පියාණෙනි.
මේ රටේ කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් මගේ පස්සෙන් එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ, පන්ක්.
මේ මගේ සමාගම.
මම එය මුල සිටම ගොඩනැගුවා...
"මේ සමාගම
මට පමණක් අයිති නැහැ."
"එය සියලුම හන්මින් සේවකයින්ට අයත් වේ."
ඒ ඔබේ වචන විය.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
ඇයි ඔයා...
ඒ පන්ක්.
මම ඇයි...
සර්.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මිස්. ගීතය.
මියොන්ග්-හ්වි...
මාව පැත්තකට මාරු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
හරි.
ඔබ එය කරනවා.
අපි හන්මින්හි අංශ දෙකක් සැක කරනවා,
වෙළඳාම් සහ පර්යේෂණ අංශ,
නීති විරෝධී වෙළඳාමට නායකත්වය දුන් බවට.
දේශීයව අත්පත් කරගත් ස්ලෂ් අරමුදලෙන් කොටසක්
ගිණුමකට තැන්පත් කර ඇති බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු
කෑන්ග් පිල්-බියොම්ගේ
එකම දියණිය වන මහත්මිය කෑන්ග් නෝරාට අයත් වේ.
විදේශ ගිණුමක්ද?
ඔව්, කෑන්ග් නෝරා එක්සත් ජනපද පුරවැසියෙක්.
එවිට විමර්ශනය කිරීමට තවත් කාලයක් ගතවනු ඇත.
දූෂිත උසිගැන්වීම කරන්නා අනාවරණය කර ගැනීමට
මුදල් මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
චෝදනා සනාථ කළ හැකි ස්ථිර සාක්ෂි ලබා ගැනීම සඳහා--
හරි, ඉතින් ඔබට ඇත්තටම හන්මින් පසුපස යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ස්ථිර සාක්ෂි ලබා ගැනීමෙන් පසු මට කතා කළ යුතුව තිබුණි.
හොං!
මම ඒක සුරක්ෂිත කළාට පස්සේ ආපහු එන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න සර්.
සාක්ෂි!
ඔහු හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක ඔයාට පොත් ගුල්ලන්.
ඔබත් ඊට වඩා අඩු නැහැ.
නමුත් තවමත්, ඔහු නොමැතිව,
හැන්මින් පිළිබඳ මෙම විමර්ශනය
කවදාවත් සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඒකයි මම මගේ දිව හපා ගන්නේ.
ආකල්පයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
එහෙනම් නැවතත්, ඔබට හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ජනාධිපතිතුමා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු තද අව්වේ බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ජියොන්ග්-ඩොං හි සාමාන්‍ය කළමනාකරු
වෙළඳ අංශය, හැන්මින්
කළමනාකරු බැන්ග් ජින්-මොක්
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය, හැන්මින්
සාමාන්‍ය කළමනාකරු චා ජුන්ග්-ඉල්
පර්යේෂණ අංශය, හැන්මින්
ඔහු අප එනතුරු සුවපහසු ලෙස ඔහුගේ කාර්යාලයේ බලා සිටී.
හේයි, බං.
අඩුම තරමේ ඒ ඩාර්න් ෂර්ට් එකවත් අන්දන්න,
ඔයා කැමතිද?
මුලින්ම ඔයාගේ බඩ ගැන හිතන්න.
බිග් ඇල් මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ, මම නෙවෙයි.
ඔහු මොනවද දන්නේ?
අපි තුන්දෙනාට කතා කළා කියන්නේ
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- අපි දැනටමත් යමු.
- එන්න.
විශ්වාසනීය රාජකාරි උල්ලංඝනය කිරීම යන දෙකම සම්බන්ධයෙන් පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් අපට අසන්නට ලැබේ
සහ නීති විරෝධී වෙළඳාම සිදුවෙමින් පවතී.
අපි ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු,
නමුත් වෙළඳාම සහ පර්යේෂණ
ප්‍රධාන අංශ වන බැවින්,
ඔබට
ස්වාධීනව තවදුරටත් සූදානම් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
තේරුණා.
කරන්නම්.
ඇත්තටම ස්ලෂ් අරමුදලක් තියෙනවද?
එකක් තිබුණත්...
අපි එය නොපවතින බවට පත් කළ යුතුයි.
පළමුව, මම අවදානම් කළමනාකරණයෙන් අසන්නට කැමතියි
කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයින් පිළිබඳව සොයා බැලීමට.
අපිරිසිදුකම හෑරීමේදී මෙන්?
එන ඕනෑම දෙයක්.
ඔබට හැකි තරම් සොයා ගන්න.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවාව
හැන්මින් වෙත ප්‍රවේශය අවශ්‍ය වේ
විදේශ ගිණුම් විමර්ශනය කිරීමට
හැන්මින් ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය
දෙවන රැස්වීම් වාර්තාව
නැම් ඩොං-ගි, ඒ ෆැක්ස් එක ආවද?
චියර්ස්!
- චියර්ස්!
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
YEHPPEE@KEBEO.CO.KR වෙතින් නව තැපෑල
"යෙප්පී"?
ඉඟිය: හැන්මින්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන
මා සතුව ගිණුම්කරණ ලෙජරය ඇත
එය කන්ග් පවුලේ දූෂණය සනාථ කරයි.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔබ යෙප්පිද?
නැත.
පරීක්ෂක හොං?
ජනාධිපති කන්ග්,
අභියාචනා කේවල් කිරීම පැමිණිල්ල සමඟ කළ යුතුය.
කිසියම් කේවල් කිරීමකට පෙර වරද ඔප්පු කළ යුතුය, නේද?
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔබේ ට්‍රන්ක් එකේ මුදල් පෙට්ටියක් තිබේද?
නැවුම් සහ කොළ පැහැති බිල්පත් වලින් පිරී තිබේද?
මා ළඟ ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය?
ඇයි ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ මගේ සහායකයා කතා කරන එක.
මගේ සහායකයා සැමවිටම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා,
මම කරන දේ සහ මම හමුවන්නේ කාවද කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
නමුත් මම අද කිසිවක් නොකියා ගියා.
මට බලන්න ඕන වුණා
ඔබ කෙනෙක් නම්
ජීවිතයක් භාර දිය හැකි...
මා වෙනුවෙන්.
කාගේ ජීවිතයද?
සභාපති Kang Pil-beom ගේ?
නැත්නම් ඔබේද?
මම කතා කරන්නේ හැන්මින් ගැන.
ඔබට සිර දඬුවමක් ලැබීමට ඉඩ තිබේ.
ඔව්. මම ඒ සඳහා සූදානම්.
"දූෂිත උසිගැන්වීම හෙළි කිරීමට
මුදල් මාවත අනුගමනය කරන්න."
ඒ ඔබේ වචන.
මුදල් මාර්ගය අනුගමනය කරන්න
දූෂිත උසිගැන්වීම කරන්නා හෙළි කිරීමට.
අපට මීයෙක් ඉන්නවද?
දැන් ඔවුන් නතර නොකළහොත්,
ඔවුන් මුදල් පැහැර ගනු ඇත
ඊටත් වඩා ප්‍රවේශමෙන් සහ ක්‍රමානුකූලව.
එය සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා,
යෙප්පි සහ මම
ලෙජරය එකට එකතු කරමින් සිටී
රහස් පතුරුවන අරමුණු සඳහා.
මම විශ්වාස කරනවා මේක...
අපේ අවසාන අවස්ථාව
මේස පෙරළීමට.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නම්,
නැත්නම් අනාගතයේදී ඔයා මාව පාවා දුන්නොත්,
ඔයයි මමයි දෙන්නම
හැන් ගඟේ මාළු එක්ක පීනනවා.
මම ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා
අවංකභාවයෙන් යුත් දිගු, අවංක ජීවිතයක්.
මේ මොකක්ද?
එය පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
අරමුදල් ප්‍රවාහය දක්වා ඇති ස්ථිර සාක්ෂි ඔබ ඉල්ලා සිටි පසු,
හැන්මින් විදේශයන්හි කාන්දු වූ අරමුදල් පිළිබඳ විස්තර කිහිපයක් මට තහවුරු කිරීමට හැකි විය.
ඔයා ඉක්මන්.
ඔයා සාක්ෂි ඉල්ලුවා නේද සර්?
අපි ඉල්ලන්න කැමතියි
මුදල් හරවා යැවූ බවට සාක්ෂි මත පදනම්ව සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක්
මිස් කන්ග් නෝරාගේ පුද්ගලික ගිණුමට සහ අක්වෙරළ සංස්ථා වෙත.
ඔව්, හරි.
විදේශ විනිමය ලැබීම
වරෙන්තුව නිකුත් කළ පසු,
පැමිණිලිකරු සෝදිසි කර අල්ලා ගනු ඇත
හෙට උදේ.
අද රෑ අපේ ස්ථානයේ හමුවෙමු.
හරි.
බහු විටමින්, ඇමයිනෝ අම්ල,
සහ මුව අං සාරය, සර්.
ස්තූතියි.
මම සමහර වෙලාවට හිතනවා
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලය අවසන් කළා නම් මොකද වෙන්නේ.
සභාපතිතුමා රෝහලක් මිලදී ගන්න තිබුණා.
මම හොඳ වෛද්‍යවරියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබව කැපී පෙනෙන කාන්තා සේවිකාව ලෙස තෝරාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
සුභ පැතුම්.
එය මුදල් ප්‍රසාද දීමනාවක්.
අනේ මගේ.
ඔයා හොඳ ලොක්කෙක් වෙන්න සමත් වුණා.
ස්තූතියි.
ජනාධිපති කන්ග්ට කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
කවුද?
මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහු ඇයව නිතරම මුණගැහෙනවා.
මට ඇහුණා එයා අද රෑට දිනයක් නියම කරනවා.
හරි.
ඔබට ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගත හැකියි
ජනාධිපති කාර්යාලයේදී
12 වන මහලේ
හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ.
අපි කතා කරන විදියට ඒක ලැබෙනවා.
ජූලි, 1997
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ජනාධිපති කං මයොන්ග්-හ්වි
සතිපතා වෙළඳ අවදානම් සාරාංශ වාර්තාව
ඔබ සවන් දෙනවා සන්රයිස් ගුවන් විදුලි වැඩසටහනට.
දැන් වේලාව පාන්දර 5 යි.
අද මම ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන පළමු ගීතය
චිත්‍රපටයේ ශබ්ද පටයෙන්, බීට්
මෙන්න ඉම් චැං-ජුන්ගේ "කॉफल බැලඩ්".
- හේයි, පුතා.
- හේයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ දුක්බර තත්වයක එයි කියලා.
ඔයාටත් සුභ උදෑසනක් තාත්තේ.
ඔයා මුළු රෑම බිව්වේ නෑ නේද?
මම කොහෙත්ම බිව්වේ නෑ.
මම ජොන්ග්නෝ වල රෑ චිත්‍රපට තුනක් බැලුවා.
සභාපතිතුමා බලන්න යන්න කලින් මාරු වෙන්න. දැන්.
මේ හදිසි රැස්වීමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
සියලුම ගීසර්ලා දැනටමත් මෙහි සිටිනවාද?
ඇයි ඔයා...
ඒක මට බලාගන්න.
මට බයයි එයා හරිම ලස්සනයි කියලා,
මා වගේම.
ඔයාගේ ක්‍රීඩාව පැත්තකට දාන්න.
කාමරේ කියවලා බලන්න. සභාපතිතුමා එනවා!
ඔයාලා හැමෝටම මොළයක් නැද්ද
ඒ කන් අතර?
ඔයාගේ අත් සහ පාද ප්‍රදර්ශනයට පමණක්ද?
මට කොහොමද දැනුම් දුන්නේ
පැමිණිල්ලේ සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන
එය සිදුවීමට පැය තුනකට පෙර?
ඇත්තටම මට ඉන්ටෙල් ලැබුණා
පැමිණිල්ල
දින කිහිපයකට පෙර පරීක්ෂණයක් සිදු කරමින් සිටි බව.
හා?
ජනාධිපති කන්ග් කිව්වා
ඔහුට ඔබටම කියන්න ඕන කියලා.
ඔහු අවධාරනය කළා.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මියොන්ග්-හ්වි මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව් සර්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
හොඳයි, මම…
මම ඔහුට කතා කරන්නම් සීයා.
හෙලෝ?
මොකක්ද?
පොලිසිය?
මියගිය වින්දිතයා
සිදු වූ රථවාහන අනතුරේදී
අද පෙ.ව. 6 ට මාපෝ-ගු හි
හඳුනා ගන්නා ලද්දේ
හැන්මින් ජනාධිපති කන්ග් මියොං-හ්වි,
විමර්ශනයට ලක්ව සිටි
විශ්වාසනීයත්වය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් සභාපති
කෑන්ග් මියොන්ග්-හ්වි රථවාහන අනතුරකින් මිය ගියේය
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා,
ඔයා පන්ක්.
මට මුලින්ම සාක්ෂි ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු මට කිව්වා ඔහු
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය
ඔහුගේ 12 වන මහලේ කාර්යාලයේ.
අද සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම අතරතුර අපට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි--
ඇත්තටම?
මම ඒ සෙවීම කරගෙන යයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ශ්‍රේෂ්ඨ සභාපති කන්ග්ගේ එකම පුතා මිය ගියා!
ජනාධිපති කන්ග්ගේ අනතුර ගැන මමත් කලබල වෙලා,
නමුත් අපි අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගත යුතුයි.
කාර්තුමය ව්‍යාපාර සැලැස්ම
ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක එතන නැද්ද?
මෙය විය නොහැක.
රැස්වීම් කාමරය
පරීක්ෂණ අත්හිටුවා තිබේද?
ජනාධිපති කන්ග්ගේ මරණයෙන් පසු මාධ්‍ය අපට එරෙහිව හැරී ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ
පරීක්ෂණයෙන් එල්ල වූ පීඩනය ඔහුව සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු වූ බවයි.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ. යමක් තිබේ නම්, මිනීමැරුමක්--
ඔබ එවැනි ඇමතුම් ලබා ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයක නැත.
එය හදිසි අනතුරක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සභාපති කන්ග්
සොයාගත් පසු මැදිහත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ජනාධිපති කන්ග්
අප සමඟ හමුදාවට බැඳීමට තීරණය කර ඇති බව?
- හේයි.
- දැන් මේ මොකක්ද?
ඔහු හමුදාවට බැඳුනේ කා සමඟද?
අපේ පරීක්ෂක හොං කියුම්-බෝ
ජනාධිපති කන්ග් සමඟ රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියේය.
ඔවුන් යම් ආකාරයකින් දැන හඳුනා ගනීවි...
ඔයා මොකක්ද...
අධ්‍යක්ෂ යුන් දැන් මේක හොයාගත්තා.
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන, මිසිස් හොං.
කට වහගන්න.
පෙනෙනවා...
ඔයා ඔයාටම පැහැදිලි කරගන්න ඕනේ,
පරීක්ෂක හොං කියුම්-බෝ.
යවන ලදී
විෂය: යෙප්පී, මෙය හොං කියුම්-බෝ
තත්වය: නොකියවූ
සංයුතිය
හෙලෝ, යෙප්පී.
මෙය හොං කියුම්-බෝ.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ මරණය ගැන ආරංචි වීම
අනිවාර්යයෙන්ම කලබල වෙන්න ඇති.
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය සම්බන්ධයෙන්...
පත්වීම පිළිබඳ නිවේදනය
නාම් ඩොං-ගි
කණ්ඩායම් කළමනාකරු, 4 වන ශ්‍රේණිය ලෙස උසස් කරන ලදී
විනය ක්‍රියාමාර්ග පිළිබඳ දැනුම්දීම
හොං කීම්-බෝ: මාස තුනක වැටුප් කප්පාදුව
පොරොත්තුවෙන් පැවරුම
හේතුව: වාර්තා කිරීමේ වගකීම් උල්ලංඝනය කිරීම
හොඳ වැඩක්!
සුභ පැතුම්!
- කණ්ඩායම!
- කළමනාකරු!
- සර්!
- ඇයි, හැමෝටම ස්තූතියි.
අපේ මිත්‍රත්වය කවදාවත් මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
නමුත් කුණු ලොරිය තවමත් පිටත්ව ගොස් නොමැති විට මම කොහොමද ඇතුළට යන්නේ?
- කණ්ඩායම් කළමනාකරු නම්!
- සර්!
ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
අම්මා...
උල්ලාල කුකුල් මස්
සොජු බෝතලයක්, කරුණාකරලා.
අපි කාර්යබහුලයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට දවස පුරාම ඇගේ පස්ස මත වාඩි වී සිටින අවිවාහක කාන්තාවක් වෙන්න බැහැ.
පැටියෝ, මට අලුත් යතුරුපැදියක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි, ඒ මගේ ආදරණීය දියණිය.
හැමෝම, මම ඔයාට ඇයට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය මගේ වැඩිමලා
සෝල් වල සුඛෝපභෝගී කාර්යාලයක සේවය කරනවා.
වාව්, බලන්න ඔයා සෝජු බොන හැටි.
හරිම නියමයි.
මෙන්න.
අම්මේ, මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නද?
ඒක නියම අදහසක්.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් වෘත්තීය කාන්තාවක්.
විවාහ වෙන්න කාලය හරි.
අන්ධ පෙම් සබඳතාව
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ අනුකම්පා විරහිතව ප්‍රතික්ෂේප කළා
පුතෙක් ලැබුණා.
පෙනෙන විදිහට, මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ "මධුසමය බබා" කියලා.
ඔයා එයාට ටිකක් කරුණාවන්ත වුණා නම්,
ඒ ඔයාගෙ බබා වෙන්න තිබුණා.
ඒ ඔයාගෙ ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
…සහ ස්ලෂ් අරමුදල් විමර්ශනය
නැවත නතර වී ඇත.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
සභාපති කන්ග් පිල්-බියොම් සඳහා
නිෂ්ප්‍රභා කර ඇත.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති බව පවසමින්, නඩු පවරන්නන්
චෝදනා ගොනු නොකිරීමට තීරණය කර ඇත චෝදනා
බිලියන සිය ගණනක් වොන් නීති විරෝධී අපද්‍රව්‍ය අරමුදලකට හරවා ඇති බවට
ජූලි 22 වන දින,
නීති ප්‍රජාව ඊට සම්බන්ධ විය,
නඩු පවරන බව පවසමින්
මෙම තීරණයට පැමිණිය යුතුය
ප්‍රමාණවත් නොවීම නිසා සොයාගැනීම
ඔවුන්ගේ සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීමෙන් පසු...
එය ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ආලය ආරම්භ කරන්න.
ඔබ ප්‍රගතිය ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඇත්තටම අපට තවත් අන්ධ පෙම් දීමනාවක් ලැබුණා.
උපකාරකයාගේ පියාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ
ලේලියගේ
මාතෘ ඥාති සහෝදරයාගේ සහෝදරයා.
- එය නොසලකා හැරීමට හොඳ වැඩියි.
- ඔව්.
අපි ඉදිරියට යමු. දිනයක් නියම කරන්න.
මම යා යුතුයි.
ඉන්න. මේක ඔයා එක්කම අරන් යන්න.
මේක කිම්චි,
මේක තම්බපු කුකුල් මස්.
කාලගුණය උණුසුම්,
ඒ නිසා ඒක කෙලින්ම ශීතකරණයේ තියන්න.
මම මගේ කාර් එක ගෙනාවේ නැහැ.
හන් ගඟෙන් ඔබ්බට, ලෝකයට!
අනාගතයට!
ඒක පිරිමින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා තලිස්මෙක්.
මේ සඳහා ගෙවීමට මට අමතර කුකුළන් දහයක් බැදීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට ඇත්තටම බෑනා කෙනෙක් ඕනද?
ආදරයෙන් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ තලිස්මන් නිසාමද?
ඔයා හිතන්නේ මට මේක කරන්න ඕන කියලාද?
ඔයාගේ විවාහක යාළුවන්ට
දැනටමත් පාසල් යන ළමයි ඉන්නවා.
අම්මේ, මට යාළුවෝ නැහැ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එය පිරිමින් ආකර්ෂණය කරයි.
ඔබ මා එය රැගෙන යාමට කැමතිද?
මම එය රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මට එය කිසිසේත් අවශ්‍ය නැත.
හැන්මින් අභිලාෂකාමී දක්ෂතා සොයයි
ජෙස්, මගේ අම්මා ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
හේයි!
ඔයාලා පංකා!
අනේ මන්දා!
ඔයාව දැන් මංකොල්ල කෑවද?
ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කර ඇතුළට එන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
අනේ මන්දා.
මේකයි
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවද?
ඔයා පොඩි...
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා මැරිලා.
අභාවප්‍රාප්ත සහෝදර පීටර් කන්ග් මියොං-හ්වි,
ස්වාමින් වහන්සේගේ සේවකයෙක්
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ එක් වූ,
පූජනීය ශුද්ධ ලියවිල්ලේ උගන්වන පරිදි
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය අනුව ජීවත් වීමට උත්සාහ කළේය.
අපගේ සහෝදර පේතෘස් වෙනුවෙන් අපි යාච්ඤා කරමු,
ස්වාමීන් වහන්සේ විසින් නිවසට කැඳවනු ලැබූ,
තම ආදරණීයයන්ගෙන් ඉවත්ව ගියේ
ඔහුගේ තරුණ වියේදීය.
අපගේ සහෝදර පේතෘස්,
සහ සියලු ඇදහිලිවන්තයන් නික්ම යත්වා,
දෙවියන් වහන්සේගේ දයාව තුළින්,
සදාකාල ජීවනයේ සාමයෙන් විවේක ගන්න.
ආමෙන්.
- ආමෙන්.
- ආමෙන්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපරාදේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
- වාඩි වෙන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට සමාවෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
අද දවස පවුලේ අයට විතරයි කියලා මම හිතුවා.
මැඩම් චෝයි ඉන්-ජා
සභාපති කං පිල්-බියොම්ගේ හිටපු බිරිඳ
මේක කොහේ හරි තැනක්ද
සභාපතිවරයාගේ හිටපු බිරිඳ,
වසර 20 කට පෙර ඔහුගෙන් දික්කසාද වූ, ඇය වීමට කැමතිද?
මට පුදුමයි.
අපට තවමත් අපේ නෝරා ඉන්නවා.
මට ඇගේ මව ලෙස මෙහි සිටීමට සිදු විය.
කොහොම වුණත්, අපේ නෝරා
දැන් සභාපතිතුමාගේ එකම දරුවා.
ඔබව බොහෝ කලකට පෙර මෙතැනින් පන්නා දැමුවා.
මාව කවදාවත් පන්නා දැමුවේ නැහැ.
මම තනියම එළියට ගියා.
ඇල්බට්ගේ මව සදහටම මිය ගියා.
නමුත් ඔබ මෙන්න, තවමත් කණගාටුදායක ලෙස
ඔබේ නැන්දම්මාගෙන් පලි ගන්නවා.
ඔබ මගේ නිවසේ ඔබේ හඬ නඟන්න එඩිතර වෙනවාද?
වාඩි වෙන්න.
නෝරා දිවි ගලවා ගන්නේ නම්
මාස තුනක පරිවාස කාලය
සහ හන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු බවට පත්වේ,
එවිට මම ඔබට සමාගමේ කොටස් උරුම කර දෙන්නෙමි
මම මියොන්ග්-හ්වි වෙත උරුම කර දීමට අදහස් කළෙමි.
මගේ දෙවියනේ. නෝරා.
නමුත්, සර්.
නෝරා ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන පෙළේ උපාධියක්වත් ගත්තේ නැහැ.
නමුත් ව්‍යාපාර හැදෑරූ සහ වෙන කිසිවක් නොකළ ඇල්බට්,
සමාගමෙත් වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒ උපාධිය ගන්නත් කලින්ම හැප්පුනේ නැද්ද?
ඔව්.
- බලන්න?
- දැන් එන්න.
නෝරා.
ඔයා පොඩි කාලේ,
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව වටේට ගෙනිච්චා,
හැමෝම ඔයාගේ මූණ දැනගෙන හිටියා.
නමුත් දැන් ඔයා කොහොමද කියලා දන්නේ ඒ අය විතරයි
මේ කාමරේ ඉන්නේ.
එබැවින්,
ඔබ මගේ දුව බව ඔබ නොසලකා හැරිය යුතු නැත.
සහ මිස් සොන්ග්ගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න
ඔබේ ඊළඟ පියවර සඳහා සූදානම් වීමට, හරිද?
අපි මෙතන ඉවරයි.
ඉන්න සර්.
මම ඔබෙන් නැවත සලකා බලන ලෙස අයදිනවා.
ඔබට අදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔබ මාධ්‍ය හමුව සඳහා සූදානම් වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවා.
නෝරා, මේක හොඳටම වැඩ කළා.
ඔබේ අලුත් රැකියාවට සුභ පැතුම් නැන්දේ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
අම්මේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
මට එහේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
මාව ආපහු ඇමරිකාවට යවන්න.
නිහඬව සිටින්න.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට කැමති බව පැවසුවා
ඔබේ පියා ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදා වියදම් නොකළ මුදල්වලින් දැවෙනවා.
ඔබ දැන් අත්හැර දමා යටත් වුවහොත්,
ඇල්බට් මේ නිවස,
සමාගම සහ අනෙකුත් සියල්ල භාර ගනීවි. තේරුණාද?
රෝහල
ප්ලාස්ටර් කාමරය
අනේ, ඇත්තටම?
කුම්-බෝ!
ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව ඇතුළත් කර ගත්තද?
ඔබට ඉක්මන් සුවයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඉක්මනින් හොඳ වෙන්න
සමහරවිට හන්මින් එකේ කෙනෙක්
ඔබ සහ ජනාධිපති කන්ග් ගැන දැනගත්තාද?
ඒ මෝඩ නඩු පවරන්නාට
ඊයේ රෑ පහර දුන්නා.
ඔහුට සති 12ක සුවයක් ලැබීමට නියමිතයි.
මෙය නිසැකවම අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔවුන් කියන්නේ ඔබ ඔවුන් පසුපස ගියහොත් ඔවුන් ඔබ පසුපස එන බවයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔවුන් මෙය කරනවා විය යුතුයි
මොකක්ද සැඟවීමට දෙයක් තියෙන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම කියන්න හදන්නේ කුමක්ද?
අපි පෞද්ගලිකව ගියොත් මොකද වෙන්නේ
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගැනීමට?
කවුද? අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම දැන් ඉන්න තත්වේ බලන්න.
හෑන් ගඟෙන් එපිට, ලෝකයට!
අනාගතයට!
හැන්මින් බලා සිටී
අභිප්‍රේරණ උසස් පාසල් උපාධිධාරීන්
අපි එය කාර්යාලයෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්නෙමු.
එය ඔබ සහ මා සමඟ පමණක් රහසිගත මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
ඔබේ නාසයට යටින් ඇති දේ ඔබට නොපෙනේ.
ඔවුන්ගේ දරුණුතම සිහින වලදී පවා ඔබ මෙය කරන බව ඔවුන් සිතන්නේ නැත.
මම ඔවුන්ගේ නාසය යට නොසිටිමි.
මම මරණ උගුලක සිරවී සිටිමි.
ජනාධිපති කන්ග්
රිය අනතුරකින් මිය ගියා යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඒ වගේම, මම හොඳින් උගත් කාන්තාවක්.
මම යෙවුයිඩෝ හි වසර දහයක පළපුරුද්දක් ඇති වෘත්තීය කාන්තාවක්!
තවද ඔබ මා රහසිගතව යාමට කැමතිද
ප්‍රවේශ මට්ටමේ සේවකයෙකු ලෙසද?
- අපරාදේ!
- නමුත් මම සැලැස්මට කැමතියි...
ඉන්න. ඉන්න, හොං.
හොං! නවතින්න!
හොං! එන්න! ඉන්න!
හොං!
හැන් ගඟෙන් එපිට, ලෝකයට!
අනාගතයට!
කාර්ය මණ්ඩල බඳවා ගැනීම
ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක්!
හැන්මින් බඳවා ගනී
සමාවෙන්න.
මම සියල්ල බලාගන්නම්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ජීස්, ඇය කොහෙද ගියේ?
අධ්‍යක්ෂ යුන්!
හරි, සමාවෙන්න. මම කෙටි දැක්මක් ඇති කෙනෙක්.
ඇත්තෙන්ම, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා 35 යි.
කවුද හිතන්නේ
ඔයා විසි ගණන්වල කියලා?
සමහරවිට අවුරුදු 20 ක දරුවෙකුගේ මවක් වෙන්න ඇති.
සර්.
වාර්තාවට අනුව,
හැමෝම කියනවා මගේ වයසට මම තරුණයි කියලා.
හැමෝම හිතන්නේ මම මගේ විසි ගණන්වල කියලා.
මගේ වයස ඇහුවම එයාලා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙනවා.
මම ඇයි මාව පැහැදිලි කරන්නේ?
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලයි කියලද?
නැහැ.
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕන නම්, ඔයාම කරන්න.
මේ මොකක්ද?
මම PTO ගන්නවා
ඉන්න, ඉන්න. හොං කියුම්-බෝ!
කෑන්ග් පීඑල්-බියොම් සභාපති
මම මගේ මුළු ජීවිතයම කැප කළා
ජාතික ආර්ථිකයට සේවය කිරීමට සහ ජීවිත වැඩිදියුණු කිරීමට
ජනතාවගේ.
වැරදි තියෙන්න ඇති,
නමුත් නීති විරෝධී දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මොහොතේ,
මම නිකම්ම මිනිහෙක්
තමාගේ එකම එක නැති කර ගත් පුතා
සහ පියෙකු ලෙස අසාර්ථක විය.
සුළු පුවත්: හන්මින් සභාපති කන්ග්
ජාතියට සමාව අයදියි
වසර නවයකට පෙර පවා,
දුෂ්ට බලවේග අපහාස කර පහර දුන්හ
හන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල බොරු.
නැවතත්, මෙවර,
මම, කන්ග් පිල්-බියොම්,
මම විසඳන්නේ නැහැ.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
අපගේ ගිණුම්කරණ සමාගමේ VIP සේවාදායකයෙකි.
- කරුණාකර අපව හොඳින් බලාගන්න.
- ස්තූතියි.
…සියදිවි නසා ගත්තා
ඔහුගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් පැනීමෙන්.
ඇය ගිණුම්කරණ වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් හැන්මින්ට වාර්තා කළා,
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්‍රති-නඩුව ඇයව විනාශ කළා.
මම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි
යෝජනා ක්‍රම,
ප්‍රබන්ධ සහ පාවාදීම.
මම කන්ග් මියොං-හ්විගේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමි
නොසැලෙන අධිෂ්ඨානයෙන්
ඉදිරියට ගෙන ඒමට
නව හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
එය කොරියානු ජනරජයේ තත්ත්වයට සුදුසු වනු ඇත.
වංචාව සහ වංචා අරමුදල් ගාස්තු පදනම් විරහිතයි!
"යූයිඩෝ හි ෆීනික්ස්" වන කන්ග්,
නැවත පැමිණීමක් සිදු කරයි
මම හැන්මින් රහසිගත පරීක්ෂණය සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමි.
ඔබට දැනුම් දී ඇත.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබෙන් බැගෑපත් වූ විට ඔබ සැලෙන්නේවත් නැත.
දැන් එය උණුසුම් අවුලක් නිසා, ඔබ යන්න කැමතිද?
ඒ නැව යාත්‍රා කළා.
ඒ සියල්ල අවසන්.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ මෝටර් රථ අනතුර පිළිබඳ විමර්ශනය ඔවුන් අවසන් කළා.
නමුත් ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම අවංක නම්,
මම ඔහුව 100% විශ්වාස කළේ නැහැ.
මට තේරුනේ එයා අව්‍යාජ කෙනෙක් කියලා
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ
යෙප්පි සැඟවුණාට පස්සේ.
ඔයා සභාපති කන්ග්ගේ
මාධ්‍ය හමුව දැක්කා නේද?
වසර නවයකට පෙර පවා,
නපුරු බලවේග අපහාස කර පහර දුන්හ
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
වසර නවයකට පෙර සිදු වූ දේ
නැවත සිදුවිය නොහැක.
මම මාස තුනක් ඇතුළත යෙප්පීව සොයා ගන්නම්…
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගන්න.
සියලුම ලියකියවිලි
ජනාධිපති කන්ග් වෙත ඉදිරිපත් කළ පසු
ඉරා දමා ඇත.
පොලිසිය නිහඬව නිගමනය කර ඇත
ඔහුගේ රථවාහන අනතුරු විමර්ශනය.
දැන්,
ස්ලෂ් අරමුදල් විස්තර ගැන කවුද දන්නේ
සහ සැඟවුණු හැඹිලිය?
ඔයා විතරයි...
සහ මම, සර්.
පාවාදීම
පිළිගත නොහැකියි.
මිනිස්සු බොහෝ විට වෙනස් ලෙස සිතති,
නමුත් මගේ පළමු
සහ වඩාත්ම ආදරණීය පුතා…
සැමවිටම හැන්මින් විය.
මට මේ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ සිතන්නේ ඇයව සොරකම් කළා කියලා.
ජෙස්.
මේ දිලිසෙන ඇඳුම් ඔක්කොම බලන්න.
අනේ, මේක ඔයා ඇඳගත්ත ගමන්ම කඩා වැටෙනවා.
මේ කාමරේ අවුල්.
මේ මොකක්ද?
ඇය මේවායින් ලෝකයේ ඇති සියලුම කුණු අතුගානවා ඇති.
දළ.
ඉරුණු ජීන්ස්…
මගේ කාමරේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජීස්.
මම කිව්වා, ඔයා මගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ කියලා?
මම දැන් එතන නවත්තගෙන හිටියේ...
නවත්තන්න.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මෑතකදී ඒක තුවාල කළා.
ඉතින් රිදෙනවද?
දිලිසෙන රෝස බොලෙරෝ
රැග්ලන් ස්ලීව් කාඩිගන්
කැපූ ටී, පළල් ජීන්ස්
ජනප්‍රිය සම රැකවරණය
මේ මොකක්ද?
හේයි.
කිසිම වැඩිහිටියෙක් තමන්ගේ බඩ එහෙම එල්ලා වැටෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
හොඳයි…
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සත්‍යය නම්,
මම වඩාත් තරුණ විලාසිතාවක් අනුගමනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි?
ඔබ සැමියෙකු ලබා ගැනීමට ඔබේ පෙනුම වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
කට වහගෙන සල්ලි වලට ඒක කරන්න.
පළමුව,
මේ අජීවී කොණ්ඩය ගැන යමක් කරමු.
හෙලෝ.
ඉතින් ඔයා තීරණය කළාද?
මම...
එහෙනම් මට නිර්දේශයක් කරන්න දෙන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
අවුරුදු 30න් කාන්තාවන් සඳහා කොණ්ඩා මෝස්තර
මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
තිස් ගණන්වල කාන්තාවකගේ පරිණත චමත්කාරය ඉස්මතු කිරීමට--
ඇයට වයස අවුරුදු 20 යි.
සමාව දෙන්න?
මට වයස අවුරුදු 20 යි.
ඇත්තෙන්ම. මොහොතක් ඉන්න.
මෙය ජෙනරල් X හි චමත්කාරය උද්දීපනය කරනු ඇත.
මේ විලාසිතාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඒ එකත් එක්ක යයි.
ඇත්තෙන්ම.
අවසාන පරීක්ෂණය සිදු වන්නේ
කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණයෙන් පසුවය.
අවසාන පරීක්ෂණය?
දෛවෝපගත හමුවීම්
වීඩියෝ, ඩීවීඩී, විකට, නවකතා
මම කවදාවත් කාඩ් ගන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ
චිත්‍රපට ශාලා සහ වීඩියෝ වෙළඳසැල් වල.
ඔබ කාඩ් ගන්න විට ඔබ 20 ට සමත් වන බව ඔබ දැන ගනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ.
කුලියට ගැනීමට වයස අවුරුදු 19ක් හෝ ඊට වැඩි විය යුතුය
මගෙන් ඔබට
මට ඇත්තටම අද රෑ මේක බලන්නම වෙනවා.
ඔයා මට ඒක ගන්න දෙයි නේද?
නැහැ.
මමත් අද රෑ එනකම් බලාගෙන හිටියා
ගොඩක් කල්.
මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
- සර්.
මගෙන් ඔබට
මම යනවා
ඔබේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි, මිස්.
මෙය බාලවයස්කරුවන් සඳහා නොවේ.
ඔබට තනිවම සුන්දර, උද්‍යෝගිමත් රාත්‍රියක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ වයසේදී හෝමෝන අධික ලෙස ක්‍රියාත්මක වේ.
ඇය මා ගැන කතා කළාද?
මෙය විශිෂ්ට කෘතියකි.
එය.
එය චිත්‍රපටයේ විශිෂ්ට කෘතියකි.
ඒක අපක්ෂපාතී ඇස් වලින්.
සෙජින් උසස් පාසල
1997 හැන්මින් බඳවා ගැනීමේ ලිඛිත විභාගය
කාන්තා උසස් පාසල් උපාධිධාරීන් සඳහා
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
හොං ජැං-මි
විභාග හැඳුනුම්පත: 505
නම: හොං ජැං-මි
1වන කාල සීමාව: වාණිජ ආර්ථික විද්‍යාව
දෙවන කාල සීමාව: ගිණුම්කරණ මූලධර්ම
ගිණුම්කරණ මූලධර්ම
1997 හැන්මින්
කාන්තා කාර්ය මණ්ඩල බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
ඉහළ සහ පහළ ලකුණු ලබා ගත් අය
එකට සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වති.
හොං ජැං-මි ලිඛිත විභාගයෙන් ලකුණු 297ක් ලබා ගත්තේය.
ඔබ අවසාන
ගිණුම්කරණ ප්‍රශ්නය පමණක් වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
මේ අතර,
කෑං ඉයුන්-ජූ ලකුණු 210ක් ලබා ගත්තා...
මම කියන්නේ, ලකුණු 21ක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබ කිසි විටෙකත් ඉහළම ලකුණු ලාභියා බඳවා නොගත යුතුය.
තරුණ, බුද්ධිමත් කාන්තාවක් සිටීමෙන් අපට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇය තරුණයි නමුත් මහලු පෙනුමක් ඇත.
ඇය කිසි විටෙකත් සිගරට් ධාවනයෙන් පීඩා විඳින්නේ නැත.
- ජි-ඉයුන්.
- ඔව්?
ඔයා නියෝජ්‍ය කළමනාකරු කිම් යටතේ වැඩ කළා.
මම එයාව හොඳට දන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි.
- ලී ඉයුන්-යොං මහත්මිය?
- ඔව්?
ඔයා කැමති ඇට නැතිද නැත්නම් ඇටය තියෙනද?
- සියෝ ඉයුන්-සු මහත්මිය.
- ඔව්?
ඔබ හිටපු මිස් චුන්හ්යැං කෙනෙක්ද?
මම පළමු අනුශූරයා වුණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- අපි අවසන් කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
සමාවෙන්න.
මගෙන් එක ප්‍රශ්නයක්වත් ඇහුවේ නැහැ.
මගේ ළඟ ඉන්න අපේක්ෂකයා 504 දෙනාගෙන් ඇහුවෙත් නැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඕනද?
බිල් ගේට්ස්.
ඔයා එයා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
බිල් ගේට්ස් විසින් මෙහෙයවන ලද මයික්‍රොසොෆ්ට් සමාගමේ නම කුමක්ද?
මෑතකදී ඩොලර් මිලියන 150 ක් ආයෝජනය කළාද?
ඇපල්!
ඒ ඇපල්.
ස්ටීව් ජොබ්ස් මෑතකදී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස නැවත පැමිණියේය.
කෑන්ග් ඉයුන්-ජූ මහත්මිය,
මොනතරම් කල්පනාකාරී ප්‍රතිචාරයක්ද.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ස්තූතියි.
මේ පැත්තෙන්.
දැන් එන්න.
පිටව යාමට කාලයයි.
මට ඒ අවසාන
ගිණුම්කරණ ප්‍රශ්නය වැරදියට තේරුනේ නැහැ.
ප්‍රශ්නයම වැරදියි.
පිළිතුර බහුවරණයේ නොතිබුණි,
ඒ නිසා මම එය වෙනම ලියා තැබුවෙමි.
කරුණාකර මට කියන්න එපා
දැක්කේ මම විතරයි
ඒ ප්‍රශ්නයේ තියෙන දෝෂය.
රැස්වීම් කාමරය
ඇතුළු වෙන්න එපා
ඇය අවුරුදු 20ක වාණිජ උසස් පාසලක උපාධිධාරිනියක්.
අපගේ දත්තවල නිරවද්‍යතාවය ගැන ඇය ප්‍රශ්න කරන්නේ කෙසේද?
පිළිතුර 27.
එය තේරීම් වලින් එකක් නොවේ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
පර්යේෂණ අංශය
විභාග ප්‍රශ්න භාරව සිටී.
මිස්. යන්න, ඔබ සෝදුපත් කියවීම භාරව සිටී.
ඔබ කම්මැලිද?
මම වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළා
ප්‍රශ්න දෝෂයක් සටහන් කර,
විසඳුම
සහ නිවැරදි පිළිතුර සමඟ.
නැහැ, මට කවදාවත් එවැනි වාර්තාවක් ලැබී නැහැ.
මම හිතන්නේ මහලු සේවිකාවගේ මනස ලිස්සා යනවා.
ඔයාට අමතක වෙලාද?
කෙසේ වෙතත් ඇය ඇගේ පිළිතුර ලිව්වේ කොහේද?
පි. S.
ඊළඟ වතාවේ විභාග ප්‍රශ්න හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
එතන.
හොං ජැං-මි ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර ඔබේ විභාග හැඳුනුම්පත් අංකය ඇතුළත් කරන්න.
විභාග හැඳුනුම්පත 505. හොං ජැං-මි මහත්මිය.
සුභ පැතුම්. ඔබ සමත් වී ඇත.
කෙලින්ම අපොයි.
ඔබ හොං කියුම්-බෝ වෙත ළඟා වී ඇත.
මේක X-ගොනුවද?
මෙහෙයුම මාස තුනක් පවතිනු ඇත.
මේ ගැන කාර්යාලයේ දන්නේ අපි විතරයි.
දේවල් අවුල් ගියොත්,
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙලා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න සිද්ධ වෙයි.
මගේ විශ්‍රාම වැටුපට සමුදෙන්න වෙනවා.
මම කාර්යාලයට දැනුම් දුන්නා
ඔබ ගම්බද ප්‍රදේශයක දිගුකාලීන ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදෙන බව.
මේවා පසුබිම් පරීක්‍ෂණ වාර්තා
යෙප්පි අපේක්ෂකයින් තිදෙනා සහ ජනාධිපති කන්ග්ගේ සමීපතමයන් පිළිබඳව.
හැන්මින් හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුද?
ඕ ඩියොක්-ග්යු ද,
සභාපති කන්ග්ගේ බෑනා?
මම හිතුවේ ඒ එයාත් වෙයි කියලා,
නමුත් පෙනෙන විදිහට නැහැ.
ඒක බාහිර කුලියට ගැනීමක්.
- කවුද?
- මම හිතන්නේ එයා විදේශයකින් ආවා කියලා.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේ ඔයා ඉල්ලපු දේ.
පදිංචිය තහවුරු කිරීම: සෝල් නගරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා නේවාසිකාගාරය
පදිංචිකරු නම: හොං ජැං-මි
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් නම්-ජු, ඔබේ නේවාසික උපදේශක.
නේවාසික උපදේශක කිම් නම්-ජු
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරය
තනි කාන්තා සේවකයින් සඳහා
සෝල් නගර නේවාසිකාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
ඔබට ගෙවීමට සිදුවේ
වොන්ගේ 620,000 ක තැන්පතුවක්
සහ මාසික කුලිය වොන්ගේ 24,000 කි.
සුදුසුකම් සීමිතයි
අවුරුදු 29 ට අඩු අවිවාහක කාන්තාවන්ට
සෝල්හි සේවය කරන සහ වාර්ෂිකව රු. මිලියන 15 ට අඩු ආදායමක් උපයන.
ආරක්ෂිත ජීවන පරිසරයක් සැපයීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු
ඔබට මුදල් ඉතිරි කර ඔබේම ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට හැකි වන තෙක්.
කෙසේ වෙතත්!
සියලුම නීති රීති පිළිපැදිය යුතුය.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු ඇඳිරි නීතිය.
කිසිම තත්වයක් යටතේ අමුත්තන්ට අවසර නැත.
මෙය කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ නිවසකි.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
අත්පොළසන්.
හෙලෝ.
කාමරය 301?
මමත්.
- හෙලෝ.
- හායි.
ඒ ඔයා තමයි, විභාගෙට ඉහළින්ම ලකුණු ගත්ත කෙනා!
මමත් කාමර අංක 301.
ඒ ඔයා,
"ඇපල්."
එක් එක් කාමරයට
පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු සිටින බව ඔවුන් පැවසුවා.
අපි කාවද අතුරුදහන් කරන්නේ?
මම කලින් අහලා තියෙනවා
මෙහි මී මැසි රැජින නිසා හැමෝම ඉවත් වුණා කියලා.
ඇය ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සහායිකාවක් ලෙස සේවය කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබට නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ එය එතරම් දුරක් ගෙන යා යුතුද?
යෙප්පි සහ මා අතර සැඟවුණු සම්බන්ධය එහි වාසය කරයි.
යෙප්පි අපේක්ෂකයින් තිදෙනා
ඉතින් ග්යොං-ඩොං,
බැං ජින්-මොක් සහ චා ජුන්ග්-ඉල්.
යෙප්පී අපේක්ෂකයින්
ජනාධිපති කන්ග්
කාර්යාලයේ දී යෙප්පී,
අකටයුතු හෙළි කරන්නා සමඟ සන්නිවේදනය කළේය.
ඔහුගේ සහායකයා
ඔහු සිටින ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ බව ඔහු මට පැවසීය
සහ ඔහු සෑම විටම මුණගැසුණේ කවුරුන්ද යන්නයි.
එබැවින් ඔහුගේ සහායකයා දැනගත යුතුය
යෙප්පි කවුද?
නමුත්
ඇය වැදගත් සාක්ෂිකාරියක් බව ඇය නොදන්නා බව මට විශ්වාසයි.
BOK-HEE යන්න
ජනාධිපතිතුමාගේ පුද්ගලික සහකාර
කාමරයේ 301 ජීවත් වේ
කාන්තා සේවක නේවාසිකාගාරයේ
අපි ඇතුළට යමු.
හොං කියුම්-බෝ කවුද?
"හොං ජැං-මිගේ ඇඳුම් ආශ්වාදජනක පොත
අවුරුදු 20 ක දරුවෙකු සඳහා."
හොං ජැං-මි වෙතින්.
මගේ සහෝදරිය වන හොං කියුම්-බෝ වෙත.
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් හාරන්නේ?
ඉන්න.
මම ඒ මූණ දන්නවා.
ෂින් යූ-නාට විශේෂයෙන් ස්තූතියි
සහ ඔවුන්ගේ පෙනුම සඳහා ජුන්-ප්යෝ පාර්ක් කරන්න
මිස් හොං ආවරණය යටතේ
ඒ සහායකයා සමඟ මිත්‍ර වන්න
ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගන්න.
ඉන්පසු සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න යෙප්පී.
හෙලෝ.
මම හොං ජැං-මි.
හේයි, මිස් හොං!
වාණිජමය උසස්! නිල ඇඳුමක් ඇති කෙල්ල! ඔයා!
ඔබ එය ආරක්ෂිතව සහ ඉක්මනින් ලබා දෙනු ඇත.
මම වෙන්න ඕන
මිස් බොක්-හීගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙයිද?
ඔයා දොර වහගන්න.
නව ජනාධිපතිවරයාට
නව සහායකයෙකු සිටිනු ඇතැයි කවුද කියන්නේ?
මම නවතම සාමාජිකයා
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්,
ෂින් ජුන්ග්-වූ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඒ ෂින් ජුන්ග්-වූ එකතු වෙනවා,
මම කවදාවත් හන්මින් වලට පය තියන්නේ නැහැ,
මගේ පස්ස වහගන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඒ වගේම ආදර කතාවක් බෙදා ගත්තද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම්